
          慧语简报，12月21日星期六，农历冬月廿一，冬至，周末愉快，平安喜乐
        
1．超900亿元，中东石油巨头成功要约收购德国化工公司科思创； 
2．上海市国资委优化监管企业分类监管；《金融产品网络营销管理办法》或发布； 
3．欢迎@国务院！2025“我为政府工作报告提建议”征集启动； 
4．成都一钢材市场多家商户称遭遇诈骗，警方：已立案侦查； 
5．滕王阁景区元旦将崭新迎客，今年前11个月旅游综合收入过亿； 
6．8元的沙发、数亿的债权，汉能一直在甩卖资产； 
7．国开行原行长欧阳卫民：银行可把收回来的房子划给下属租赁公司，发展房屋租赁； 
8．外交部等部门同香港特区政府就日本福岛核污染水排海问题进行工作交流； 
9．险企“偿二代”二期过渡期延期至2025年底，保险公司年内发债总额超千亿； 
10．网络现涉樊振东不当言论，上海体育局发声抵制畸形“饭圈文化”； 
11．上海：支持用人单位设置“生育友好岗”，实行弹性工作制； 
12．爱尔眼科医生诉艾芬诽谤案二审：缺乏罪证，维持不予受理裁定。 


【历史上的今天】

1. 1975年12月21日，恐怖分子抓走11名石油部长。
2. 1949年12月21日，以色列匆忙迁都耶路撒冷。
3. 1879年12月21日，斯大林出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2024年，您已经使用了97.08%
