
          慧语简报，12月24日星期二，农历冬月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．全国铁路明年1月5日起实行新的列车运行图；2024年贺岁档电影票房破20亿； 
2．上海低空经济国资平台成立：注册资本9亿元、背后有机场集团等六大股东； 
3．浙大校长杜江峰坦诚回应“论文署名中科大”，网友点赞； 
4．“新管家”进不了门只因没备案？苏州一小区换物业遇难题； 
5．两办发布关于加快建设统一开放的交通运输市场的意见；商务部回应美对我芯片产业相关政策发起301调查； 
6．《乡愁》石碑引发台胞共鸣，马英九：任何“去中国化”行径都注定不会成功； 
7．两年减少近千家，证券私募大洗牌；国家监委严查严纠“政绩工程”； 
8．黄文被判死缓！湖南常德“冲撞小学生等人群”案一审宣判； 
9．受贿6.09亿余元，贵州省委政法委原副书记刘文新一审被判死缓； 
10．受贿6743万余元，新疆生产建设兵团原副司令员焦小平一审被判十四年； 
11．中国消费者对电动车接受度远高德美日，但仍有过半用户担忧续航里程； 
12．2024年中国中小企业有效发明专利产业化率达到55.1%。 


【历史上的今天】

1. 2012年12月24日，陈平福之罪。
2. 1913年12月24日，美国联邦储备开始。
3. 1999年12月24日，法政坛元老德姆维尔逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2024年，您已经使用了97.90%
