
          慧语简报，12月17日星期二，农历冬月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．中央财办：明年要实施适度宽松的货币政策；商务部就美提高对华部分产品的301关税答问； 
2．山西省政协主席吴存荣接受纪律审查和监察调查； 
3．天水发布铁拳行动典型案例：一餐馆使用“鬼秤”被罚两万元； 
4．个人养老金理财产品扩容至30只，存续产品今年收益全线飘红； 
5．文旅部公布12条全国冰雪旅游精品线路； 
6．央行：继续做好金融支持融资平台债务风险化解工作；德国总理朔尔茨未通过议会信任投票； 
7．山东新泰通报“12岁女孩感染HPV”：17岁男子被采取刑事强制措施； 
8．著名航天专家、钱学森“四大弟子”之一褚桂柏逝世； 
9．常州致8死8伤粉尘爆炸事故调查报告公布，7人被采取强制措施； 
10．新版目录将职业病调整为12大类135种； 
11．人民锐见：“远洋捕捞”式违规执法的黑手必须斩断； 
12．75后刘靖已任河北沧州代市长，前任向辉已跨省调任吉林白山市委书记。 


【历史上的今天】

1. 1941年12月17日，中共施行“精兵简政”。
2. 1998年12月17日，中国首届青少年网络大赛闭幕。
3. 1996年12月17日，安南出任第七任联合国秘书长。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2024年，您已经使用了95.99%
