
          慧语简报，10月6日星期日，农历九月初四，节日愉快，平安喜乐
        
1．10月起上海适老化改造最高可享补贴三千元，补贴范围扩大； 
2．湖南醴陵近期发生两起烟花爆竹安全事故，有人员伤亡； 
3．复旦团队脑脊接口研究获突破：瘫痪者有望重新行走，预计年底临床试验； 
4．“最难修的铁路隧道”迎突破：国内首座铁路隧道井下拌合站建成； 
5．国庆假期两游客自驾驶入罗布泊被困，弃车徒步返回向警方求助； 
6．一外卖员频频在车辆转弯或盲区“被撞”，已被检方批捕、平台拉黑； 
7．国庆黄金周全国铁路发送旅客人次累计1亿+； 
8．美国9月非农就业增长远超预期，美联储或放缓降息步伐； 
9．雨篷镶嵌数千个玻璃圆柱体，上海妇女用品商店10月底前焕新开业； 
10．半月谈：无资质、缺应急、走野线，户外团不能“有脚就行”。 


【历史上的今天】

1. 1976年10月6日，粉碎“四人帮”。
2. 1949年10月6日，我国与匈牙利建交。
3. 1995年10月6日，天文学家发现首颗太阳系外的行星。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了76.32%
