
          慧语简报，10月22日星期二，农历九月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．十三届全国政协经济委员会副主任张效廉接受审查调查； 
2．民政部：截至今年10月中旬，全国已规范命名乡村地名45万条； 
3．员工离岗16年国企还给其缴纳社保？公司所在地相关部门回应； 
4．理想汽车逆势放缓出海，仍需寻找业务第二增长点； 
5．货车司机年龄不限、保证月入过万？10人招聘诈骗30万元被抓； 
6．部分拼团购小程序存套娃式嵌套，媒体：加强治理促进规范发展； 
7．民政部：保障农村老年人不出村、不离乡就能享受专业养老服务； 
8．三部门联合印发指引，办理污染环境刑事案件需树立三个原则； 
9．长期沉迷网游的正厅级干部印宇鹰，插手医疗设备采购细节披露； 
10．海南琼海市委书记田志强被查，曾任职地连续5任县委书记落马； 
11．潍烟高铁开通，山东高铁里程突破3000公里，位居全国第一； 
12．澳门终审法院认定岑浩辉为行政长官候任人。 


【历史上的今天】

1. 1981年10月22日，坎昆会议召开。
2. 1975年10月22日，英国历史学家汤因比逝世。
3. 1959年10月22日，火箭探月使月球出现新的“火山口”。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了80.69%
