
          慧语简报，10月18日星期五，农历九月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．多家大行将再下调存款利率；欧洲央行宣布降息25个基点，符合市场预期； 
2．“智界S7”高速路途中全车断电，车主称维权遭多方推诿； 
3．尤溪朱子祭典吸引众多海内外人士，韩国教授：引发我很多思考； 
4．珠海农商银行“海选”敲定新行长，兴业银行陆勇赴任； 
5．吉林省委组织部：严禁在起草文件时以各种理由要求地方单位写初稿； 
6．欧洲央行今年以来第三次下调利率，年末或还有一降； 
7．习近平回信勉励中国国际大学生创新大赛参赛学生代表； 
8．超260亿元民用航空项目签约落地上海临港；“房小团”称成都拆迁地图里的项目并非近期集中产生； 
9．换残疾证评审收费800多元？黑龙江大庆残联、涉事医院回应； 
10．一批仿真枪支被集中销毁，上海公安今年查处涉枪涉爆案件20余起； 
11．高端车型销售占比提升明显，国内乘用车价格越降越贵； 
12．上海至南京至合肥高铁崇明段首个连续梁合龙。 


【历史上的今天】

1. 1991年10月18日，陈章良荣获国际杰出青年科学家奖。
2. 2002年10月18日，我国第一个国家信息化规划出台。
3. 1996年10月18日，日本著名历史学家井上清重申钓鱼岛是中国领土。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了79.60%
