
          慧语简报，12月1日星期日，农历冬月初一，周末愉快，平安喜乐
        
1．国务院任命澳门特别行政区第六届政府主要官员和检察长； 
2．长征十二号火箭在我国首个商业航天发射场成功首飞； 
3．山东潍坊两起首饰店被抢案件告破，为不同人员所犯； 
4．建筑工程开工前未申领施工许可证，济南一国企被罚1844万元； 
5．传闻物流巨头普洛斯计划明年赴港上市，总资产净值达200亿美元； 
6．当爱情片和小妞电影成过去时，女性观众想要更多《好东西》； 
7．农行卡用户取款五千元被要求丈夫到场证明夫妻关系？银行：原因正调查； 
8．四川一村民家中遭黑熊袭击，妻子重伤丈夫持斧击杀黑熊； 
9．北京一男子称在袁记云饺用餐时吃出蚯蚓，多人反映有类似遭遇； 
10．重点场所诺如病毒消毒技术指南发布，指导学校等做好预防性消毒； 
11．90岁奶奶看演唱会冲上热搜，经济日报：读懂银发群体新需求； 
12．辅警私自用民警数字证书查询公民信息出售，被提起公诉。 


【历史上的今天】

1. 2004年12月1日，《劳动保障监察条例》正式施行。
2. 1959年12月1日，《南极条约》签署。
3. 1998年12月1日，北京市法院全面实施公开审判制度。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2024年，您已经使用了91.62%
