
          慧语简报，12月4日星期三，农历冬月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．福建出台全国首个船舶水污染物“零排放”行动方案，覆盖全省沿海港口； 
2．年内职务再调整：中科院秘书长翟立新出任天津市副市长； 
3．为偿付能力“解渴”！保险公司年内发债近千亿； 
4．王祺扬任海南省委常委、三亚市委书记； 
5．湖南湘南监狱成功帮助一名刑满释放聋哑人寻亲回家； 
6．平原已任深圳市工信局副局长，曾因头顶白发引关注； 
7．中央经济工作会议前瞻；M1统计口径新纳入两项目； 
8．我国脊柱外科创始人之一田慧中逝世，亲自操刀各类外科手术1.3万余例； 
9．涉嫌受贿罪，江苏省政协原党组成员、副主席王昊被决定逮捕； 
10．M1统计口径新纳入两项目：增速提升，仍将是经济、股市的前瞻性指标； 
11．最高法：农村土地承包经营权不能作为遗产继承，但可享承包权益； 
12．隆基、爱旭联手喊话，两到三年后BC市场份额50%以上。 


【历史上的今天】

1. 2001年12月4日，全国第一个法制宣传日。
2. 1936年12月4日，蒋介石赴西安促张、杨“进剿”陕北。
3. 1994年12月4日，国际乒联主席荻村伊智朗逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2024年，您已经使用了92.44%
