
          慧语简报，12月13日星期五，农历冬月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．南水北调工程全面通水10周年调水超767亿立方米； 
2．个人养老金制度全面推开；苟仲文被“双开”； 
3．荆州经开区：一公司正测试的无人机失控撞向构筑物起火，一人受伤； 
4．3人销售火麻种子被判缓刑后申诉获再审，其3名下家此前获无罪； 
5．销量远落后于丰田大众等合资品牌，北京现代时隔两年后再获输血； 
6．男子擅入装修中的别墅摔伤起诉索赔16万，房主：我还想找他赔钱； 
7．共创全球理性饮酒生态圈，让适度成为日常； 
8．我国成功发射高速激光钻石星座试验系统； 
9．刘星泰被决定逮捕，曾领导查处山东、海南多起大案要案； 
10．张明卸任上合组织秘书长，曾任外交部副部长等职； 
11．特配粉卖得差，贝因美和经销商闹上法庭； 
12．成都市足协原专职副主席刘刚犯贪污、受贿、单位行贿罪获刑8年。 


【历史上的今天】

1. 1964年12月13日，原蒋介石集团高官程一鸣起义回广州。
2. 1937年12月13日，肖山令中将殉国。
3. 1924年12月13日，《现代评论》创刊。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2024年，您已经使用了94.90%
