
          慧语简报，10月13日星期日，农历九月十一，周末愉快，平安喜乐
        
1．吴邦国同志遗体14日火化，天安门等地将下半旗志哀； 
2．被指控拐卖儿童数增至17名，公诉机关建议对余华英判决死刑； 
3．上海一商场设男亲子卫生间，媒体：“父婴空间”可以有多种可能； 
4．奔驰经销商回应“迈巴赫漏水”事件：客户多次威胁，经销商曾两次报警； 
5．银团贷款新规正式亮相，牵头行承贷份额和分销份额均下调； 
6．受贿2.25亿余元，西藏自治区政协原副主席姜杰一审被判死缓； 
7．上海证监局对孙肖文、汪小清采取责令购回违规减持股份并向上市公司上缴价差措施；千万粉丝网红“大蓝”被无限期封号； 
8．官方回应陕西安康消防车事故致5死1伤：执行公务时意外侧翻； 
9．商务部新闻发言人就台湾地区对大陆贸易限制措施答记者问； 
10．中纪委原副书记刘丽英同志遗体送别活动在京举行； 
11．过期大米卖给乡村学校？重庆市监：存在虚假标注保质期等违法行为； 
12．市值蒸发670亿美元，特斯拉Robotaxi未必是“破局者”。 


【历史上的今天】

1. 1928年10月13日，安阳殷墟开始发掘。
2. 467年10月13日，北魏孝文帝拓跋宏出生。
3. 1998年10月13日，科索沃危机爆发。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了78.23%
