
          慧语简报，11月8日星期五，农历十月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．司法部原副部长刘志强被决定逮捕，曾在公安系统工作32年； 
2．百度两位副总裁双双离职，核心事业群持续调整管理层； 
3．江西万年县上坊乡党委原书记李佩霞案今日开庭； 
4．跨境支付潮起！支付企业迈向“支付+”，创新驱动行业发展； 
5．广东省纪委副书记宫立云调任招商局集团有限公司董事； 
6．官方披露：安顺公安局原局长通过打麻将拉帮结派，干警多次陪其上坟； 
7．云南曲靖俩网红直播“剧本秀”装打架，被巡逻民警制止并拘留； 
8．小鹏新车标配高阶智驾，入局增程是顺势而为； 
9．二十届中央第四轮巡视完成进驻；上海乐高乐园度假区官宣明年夏季开园； 
10．特朗普胜选带动科技股普涨，马斯克身家一夜增超200亿美元； 
11．在境外主动投案！外逃职务犯罪嫌疑人徐海鹏被遣返回国； 
12．最新统计年鉴出炉，2023全国结婚数近十年来首次止跌回升。 


【历史上的今天】

1. 2002年11月8日，中国共产党第十六次全国代表大会开幕。
2. 2000年11月8日，新中国第一个记者节。
3. 1993年11月8日，首座高雷诺数风洞建成。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了85.33%
