
          慧语简报，9月30日星期一，农历八月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．黑龙江省监狱管理局：成立调查组进驻省六三监狱，就反映问题开展调查； 
2．将鼠药注入自家副食店食品中致他人中毒，天津一男子被刑拘； 
3．全球第一大汽车制造商产量连续7个月同比下滑； 
4．中国天眼开启升级之路，经济日报：树立卓越目标、瞄准现实需求； 
5．医院创始人回应“先赚一个亿”：原本准备在此地开美容医院； 
6．宁德时代总部生产基地发生火灾，曾毓群回应：问题不大； 
7．统一更新了一年卖60亿的阿萨姆奶茶，迎战0糖时代； 
8．习近平为国家勋章和国家荣誉称号获得者颁授勋章奖章； 
9．奶奶去世，孙子起诉姑姑要求分割死亡抚恤金和丧葬费被驳回； 
10．再激活现象级游戏IP，浙江丽水国庆假期做足准备变现流量； 
11．贵州省教育厅厅长邹联克主动投案，2天前曾参加全省高校会议； 
12．江苏省无锡市康复医院原党委书记、院长党英杰接受审查调查。 


【历史上的今天】

1. 1940年9月30日，德国狂轰英国伦敦。
2. 1938年9月30日，前中华民国国务总理唐绍仪遇刺身亡。
3. 1868年9月30日，西班牙女王伊萨贝拉逃到法国。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了74.68%
