
          慧语简报，10月17日星期四，农历九月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．新余致39死重大火灾事故调查报告公布，55名公职人员被问责； 
2．以色列敲定报复伊朗方案，美国紧急派兵、部署萨德； 
3．云南宣威曝光13起违规使用医保基金案例，多家公立医院上榜； 
4．毫末智行否认暂缓IPO，长城汽车已引入新的智驾供应商； 
5．上海奉贤首幅农村集体经营性建设用地入市，以262万元成交； 
6．上海妇女用品商店改造后归来，老粉稍感失望：还是怀念从前； 
7．全球首例！15岁Ⅰ型戈谢病患儿在沪开展基因治疗； 
8．三大芯片巨头同时现身联想大会，IT产业格局正在改变； 
9．城商行报告来了！总资产规模超55万亿元，不良贷款率1.75%； 
10．超260亿元民用航空项目签约落地上海临港；“房小团”称成都拆迁地图里的项目并非近期集中产生； 
11．一省公安厅副厅长退休后被查，今年警界“打虎”多人落马n； 
12．保险中介机构调整持续，年内已有18家挥别市场。 


【历史上的今天】

1. 1986年10月17日，我国第一家正式宣告破产企业开始还债。
2. 1968年10月17日，日本作家川端康成获诺贝尔文学奖。
3. 1924年10月17日，直奉军阀山海关战役开始。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了79.32%
