
          慧语简报，9月27日星期五，农历八月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海衡山电影院被废弃了？回应：仍在改造，未来将保留放映功能； 
2．裁员关厂引发工人强烈抗议，大众或面临罢工危机； 
3．昆明半程马拉松赛一选手替跑被罚：取消成绩和配速员资格； 
4．火锅店熬制使用“地沟油”10人获刑，股东判赔1451万； 
5．伙同他人贪污上亿元，青海省粮食局原局长顾艳华一审被判无期； 
6．天降烟头到孩子床上床单被烧焦？官方：高空抛物嫌疑人已被控制； 
7．情侣入住包头一酒店发现摄像头怀疑被直播，差评后反遭起诉； 
8．国防部回应我军发射洲际导弹：例行性军事训练，完全合法合理； 
9．开发“扫描全能王”的合合信息登陆科创板，市值超百亿元； 
10．高空抛物责任新规：无法确定侵权人的，未采取必要安保措施的建筑物管理人先行担责； 
11．就业重磅文件！中央层面首次出台“二十四条”，五大看点值得关注； 
12．中央政治局会议：要促进房地产市场止跌回稳，加大“白名单”项目贷款投放力度；青海省粮食局原局长顾艳华被判无期。 


【历史上的今天】

1. 1949年9月27日，《义勇军进行曲》被定为中华人民共和国代国歌。
2. 1996年9月27日，印度前总理拉奥被控多项罪名。
3. 1988年9月27日，我核潜艇水下发射运载火箭成功。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了73.86%
