
          慧语简报，9月21日星期六，农历八月十九，周末愉快，平安喜乐
        
1．为出售做准备，一道新能部分股权被转让给实控人； 
2．上海惊现龙卷风？青浦气象台发大风橙色预警：局地可能有龙卷； 
3．加快排险情、除隐患、补短板！陈吉宁就加快恢复全市正常生产生活秩序作检查调度部署； 
4．iPhone 16开售首日，沙漠金Pro Max最高加价2500元； 
5．55岁国家级档案专家、云南大学教授刘强逝世； 
6．校方通报男生快递站猥亵女生：系新生，已申请放弃入学； 
7．日铁宣布收购美钢270天后，仍遭美国多方反对； 
8．台风“普拉桑”二次登陆上海奉贤，明天起华东地区有强风雨； 
9．岑浩辉被确定性接纳为澳门特区第六任行政长官选举候选人； 
10．内蒙古两个体户出门收羊失踪，17年后命案告破； 
11．暴雨后上海部分路段积水，水务、消防部门派百余辆车抢排积水； 
12．长沙警方通报刘某杰遇害案：未发现刘某杰及其家人与2名嫌犯在案发前有交集。 


【历史上的今天】

1. 1949年9月21日，毛泽东发表《中国人民站起来了》的著名讲话。
2. 1998年9月21日，女飞人格里菲斯·乔伊娜猝死。
3. 1990年9月21日，中国人民解放军的缔造者之一徐向前逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了72.22%
