
          慧语简报，9月11日星期三，农历八月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．包下数十辆高铁冠名的李子园还是卖不动； 
2．斯柯达进入上汽大众销售渠道，部分原经销商仅剩售后服务功能； 
3．跨国零部件巨头首次在中国量产后轮转向系统； 
4．沪昆高铁江西段开通十周年：“坐着高铁游江西”成游客新选择； 
5．中国商业航天可重复使用火箭技术取得重大突破； 
6．国台办回应巴黎长荣桂冠酒店拒挂五星红旗：决不允许吃饭砸锅； 
7．国台办：台湾问题是中国内战遗留问题，中国拥有对台湾的主权从未改变； 
8．仅凭证书就能获取报酬，“干活的没证，有证的不干活”乱象何解； 
9．打造本土生命科学创新孵化引擎，上海前沿园区首批入驻十家企业； 
10．职业打假人被羁押1004天获国赔52万，申请重新作出赔偿决定； 
11．今年中秋节机酒价格堪比淡季，机票均价同比下滑约25%； 
12．11名内地游客疑在香港食用团餐中毒，涉事餐厅2月前发生食物中毒。 


【历史上的今天】

1. 1972年9月11日，金庸结束武侠小说创作。
2. 1971年9月11日，赫鲁晓夫逝世。
3. 1885年9月11日，英国作家劳伦斯出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了69.63%
