
          慧语简报，11月4日星期一，农历十月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．神十八乘组4日凌晨将返回东风着陆场，五架直升机参与搜救； 
2．神舟十八号载人飞船与空间站组合体成功分离，乘组踏上回家路； 
3．已进驻7家单位，二十届中央第四轮巡视陆续进驻； 
4．中科院武汉病毒研究所研究员石正丽已于今年5月加盟广州实验室； 
5．航行警告！渤海海峡黄海北部执行军事任务； 
6．江西上饶市万年县委原书记毛奇严重违纪违法被开除党籍、开除公职； 
7．今年前三季度全国结婚登记474.7万对，同比减少94.3万对； 
8．进博会倒计时2天，红色琥珀、能上月球的免充气轮胎将亮相； 
9．网红圈主无证荐股，获刑2年4个月并处罚金1300万； 
10．西部地区“正常教育投资”高薪招老师，媒体：不妨乐观其成； 
11．第七届进博会最大展品揭开“面纱”：全电驱动，可无人驾驶飞行； 
12．神十八载人飞船返回舱成功着陆；强冷空气影响长江中下游以北地区。 


【历史上的今天】

1. 2006年11月4日，中非合作论坛北京峰会举行。
2. 1956年11月4日，苏联镇压匈牙利“十月”事件。
3. 1922年11月4日，奥斯曼土尔其苏丹被废黜帝国崩溃。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了84.24%
