
          慧语简报，10月23日星期三，农历九月廿一，霜降，工作愉快，平安喜乐
        
1．受业务剥离影响，三峡旅游今年前三季度减收不减利，净利1.12亿创同期新高； 
2．“胖东来式”永辉开到北京，首日销售同比增六倍； 
3．左广获任云南保山市代市长，原市长陈锐今年6月离世； 
4．外交部礼宾司司长洪磊履新外交部部长助理； 
5．西安通报“疑似公务车半夜马路漂移”：车已暂扣，正进一步调查； 
6．夫妻驾车不慎坠入金沙江，靠儿童救生圈漂流6公里后获救； 
7．证券时报刊文：男性消费力雄起来之不易，还需珍惜呵护； 
8．打假人王海曝“与辉同行”售卖假有机土豆，市场监管部门回应； 
9．郭竹学任国铁集团董事长、党组书记，刘振芳卸任； 
10．调查报告：夜间雨雾天超速行驶致车辆坠崖3死3伤，道路无防护设施； 
11．利润表现捷报频传！五大上市险企前三季度保费收入同比增长5.8%； 
12．丁向群任中国人保党委书记，此前任安徽省委常委、组织部部长。 


【历史上的今天】

1. 1938年10月23日，日军占领广州。
2. 1995年10月23日，英移植世界首例电动心脏。
3. 1991年10月23日，《柬埔寨和平协定》签署。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了80.96%
