
          慧语简报，9月12日星期四，农历八月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．最低69.8亿！上海再推重磅风貌保护项目，福佑南地块打包出让； 
2．“无论是否站上领奖台都是国家的骄傲”，残奥会上海运动员返沪； 
3．能源法草案提请二审，新增加强电源电网协同建设； 
4．跨国零部件巨头首次在中国量产后轮转向系统； 
5．育婴师偷偷给婴儿饮用水添加安神药物，被发现后起诉雇主索要工资； 
6．“e”起守护未成年人，上海创新指导多家重点平台发布社会责任报告； 
7．七十五载奋进强国路，中国综合国力实现历史性跨越； 
8．沪昆高铁江西段开通十周年：“坐着高铁游江西”成游客新选择； 
9．职业打假人被羁押1004天获国赔52万，申请重新作出赔偿决定； 
10．中国商业航天可重复使用火箭技术取得重大突破； 
11．林依晨自称成都人遭网暴，国台办：岛内“去中国化”荼毒甚剧； 
12．最高法对有线数字电视硬性搭售机顶盒说不。 


【历史上的今天】

1. 1968年9月12日，阿尔巴尼亚宣布正式退出华沙条约组织。
2. 1956年9月12日，中央针对农村存在的问题发出指示。
3. 814年9月12日，唐诗《游子吟》作者孟郊逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了69.76%
