
          慧语简报，9月24日星期二，农历八月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．无锡虹桥医院法定代表人、院长等15人已被采取刑事强制措施； 
2．湖南株洲芦淞大桥发生多车相撞事故，造成人员伤亡； 
3．已立案侦查！无锡虹桥医院涉嫌欺诈骗保，医保服务协议被解除； 
4．辽宁岫岩回应“万元床垫保健功能纯属噱头”：涉事企业停业整顿； 
5．工人日报谈反向旅游：对县城是机遇也是大考； 
6．金价屡创新高！农行再次调整积存金起购金额； 
7．交钱肯定拿证？包认证？媒体调查“速成学历”乱象； 
8．追尾致前车失控驶向对向车道，湖南株洲多车相撞致6死7伤； 
9．甘肃厅官王欢祥被开除党籍：退休5年被查，通报称其“饕餮巨贪”； 
10．离婚冷静期杀妻案二审宣判，广东高院维持死刑判决； 
11．华安财险总经理李云焕任职资格获批，上半年高层人事大调整； 
12．界面财联社10年10事：打造媒体深融发展新样本。 


【历史上的今天】

1. 1910年9月24日，剧作家曹禺诞生。
2. 1997年9月24日，记者罢照向法国政府抗议。
3. 1993年9月24日，柬埔寨恢复君主制。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了73.04%
