
          慧语简报，12月12日星期四，农历冬月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．七部门发文加强教师待遇保障；支持小微企业融资协调工作机制加快落地见效； 
2．中国足球协会原秘书长刘奕一审获刑十一年； 
3．亚马逊迎战以Temu为首的低价电商冲击波； 
4．自行改装手机售卖被定罪，最高法：不要随意购买使用窃听窃照设备； 
5．深圳消防通报南山区一住宅楼发生警情：明火已扑灭，致1人遇难； 
6．新任山东省委常委周立伟已任省委组织部部长； 
7．丁小强履新山西长治市委书记，5年前跨省调任运城市委书记； 
8．青海省政协副主席马丰胜被查，今年已有55名中管干部落马； 
9．美国11月CPI涨幅扩大，但美联储或屈服市场预期再度降息； 
10．丹尼尔·耶金：全球石油市场变得分崩离析，石油成为政治大宗商品； 
11．国台办：马英九将于12月18日至26日率台湾青年赴黑龙江四川出席活动并参访； 
12．最高法典型案例：有人在酒店安装设备偷拍旅客性行为并贩卖获刑十年。 


【历史上的今天】

1. 1979年12月12日，鲁迅研究学会在京成立。
2. 1963年12月12日，肯尼亚独立。
3. 1952年12月12日，毕加索把新作和平鸽献给世界和平大会。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2024年，您已经使用了94.62%
