
          慧语简报，10月16日星期三，农历九月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．王毅同以色列外长卡茨通电话；光伏行业协会组织“反内卷”座谈会； 
2．厅官跨省交流继续：江西鹰潭市长张子建调任云南楚雄州委书记； 
3．媒体：对“狂飙”驾车肇祸之恶不该仅以交通肇事论处； 
4．2025国考今起报名：拟招3.97万人，近七成专招应届生； 
5．四川警方：男子驾驶“老头乐”冲卡进入高速逆行，致两人死亡两车受损； 
6．痴迷打高尔夫的厅官姜灵春现身说法：一会飞深圳一会飞海南，诱惑太大； 
7．国新办将就促进房地产市场平稳健康发展有关情况举行发布会；国足18强赛首胜； 
8．中国空间站将聚焦四大研究领域，包括空间生命与人体研究； 
9．IBM开始调查中国区老员工举报董事长陈旭东“七宗罪”； 
10．前三季度奇瑞零售销量增长超六成，南北丰田和大众均下滑； 
11．中科院：将深入推动多种形式的空间科学国际合作交流； 
12．曾遭11名学生联名举报的导师再被通报，举报人：不坚持肯定没意义。 


【历史上的今天】

1. 1994年10月16日，第十二届广岛亚运会闭幕。
2. 1908年10月16日，阿尔巴尼亚领导人恩维尔·霍查诞辰。
3. 690年10月16日，武则天登上皇位。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了79.05%
