
          慧语简报，10月28日星期一，农历九月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．美方日前宣布新一轮售台武器计划，国台办回应； 
2．伊以“导弹乒乓”暂告段落，中东紧张态势没有根本性改观； 
3．综艺播放量、上新数领跑，但芒果超媒三季度利润和收入仍在下滑； 
4．湖北厅级干部联动调整，孟祥伟已任武汉市委副书记； 
5．首长秘书被称为“大秘”？军报刊文：带头纠治各种非规范称呼； 
6．中国有信心实现全年5%左右的经济增长目标；卡车冲撞以色列公交站事件已致1死约40伤； 
7．新疆新和县一轿车掉头时与货车碰撞，轿车内6人不幸身亡； 
8．国际宇航科学院院士陈世年逝世，长期隐姓埋名为我国导弹发展做出突出贡献； 
9．寰球民意指数2024发布，公众普遍认为中国未来的发展潜力巨大； 
10．永嘉抽样调查显示仅5%夫妇想要三孩，浙江多地探索改善生育环境； 
11．选拔371人，中央机关公开遴选和选调公务员报名28日开始； 
12．工银理财高向阳：建议将银行理财纳入全国社保基金投资范围。 


【历史上的今天】

1. 1979年10月28日，日本御岳山火山突然爆发。
2. 1372年10月28日，《水浒传》的作者施耐庵逝世。
3. 2000年10月28日，中海壳牌八十万吨乙烯工程合营合同签字。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了82.33%
