
          慧语简报，9月25日星期三，农历八月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．国家卫健委：有地方认为随着出生人口减少，托位不足会自然解决； 
2．湖南：严禁为升学率劝学困生弃考，教师不得利用学生在网上“吸粉”； 
3．北京大学国家发展研究院原助理院长尹建红病逝； 
4．金价再创新高！银行理财开始“贴金”，黄金结构化产品迎来发行热； 
5．湖南郴州多家公立医院被曝液态氧来源不明，市监局：正展开调查； 
6．九寨沟被吐槽停车“全是托”，警方连夜行拘强占停车位收费者； 
7．美国也计划强制新车安装收音机，且不能收费； 
8．中国与瑞士正式启动自贸协定升级谈判；无锡虹桥医院法定代表人、院长等15人已被采取刑事强制措施； 
9．博主称上门打假“东北雨姐”遭殴打，当地市监局已介入调查； 
10．45岁宿迁市公安局宿城分局治安大队大队长万红斌突发疾病逝世； 
11．惠及1.5亿人口！存量房贷利率调整来了，预计平均降幅在0.5个百分点； 
12．9月29日至10月1日、6日至7日，铁路多方向仍有余票。 


【历史上的今天】

1. 1956年9月25日，毛泽东谈错误的两重性。
2. 1997年9月25日，中国学者解开“香格里拉”之谜。
3. 1991年9月25日，《飘》的续集——《郝思嘉》问世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了73.31%
