
          慧语简报，11月23日星期六，农历十月廿三，周末愉快，平安喜乐
        
1．中韩双方将交接第十一批在韩中国人民志愿军烈士遗骸； 
2．猪的器官经基因编辑移植给人？中国已分别成功将猪肾和肝移植进人体； 
3．西安警方通报派出所民警执法不规范：涉事民警被处分并调离； 
4．情侣称在深圳一酒店亲密时被人刷开房门，索赔精神损失费遭拒； 
5．纳入62种药品，第十批国家组织药品集采将于12月12日开标； 
6．农民工城镇落户有新政：进一步放开限制；稳外贸持续加力，商务部发布九项政策措施； 
7．明年1月试产！本田公布全固态电池生产最新时间表； 
8．农民工城镇落户有新政：进一步放开限制，推动参加社保； 
9．关键融资规模未落实，印度狠批欧美转移气候大会焦点； 
10．游客在大牯牛山“纵火烧山”？官方通报：12人被处罚，并限期恢复植被； 
11．因学术造假，美国室温超导风波涉事学者被校方解雇； 
12．深圳市政协原副主席王毅被开除党籍：为他人当选政协委员提供帮助并收受财物。 


【历史上的今天】

1. 1935年11月23日，陕北红军直罗镇告捷。
2. 1920年11月23日，苏俄租让法令颁布。
3. 1993年11月23日，古巴政府向江泽民授勋。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2024年，您已经使用了89.43%
