
          慧语简报，12月18日星期三，农历冬月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．非法收受财物超1.48亿，重庆市原副市长熊雪一审被判死缓； 
2．云南镇雄致44人遇难山体滑坡成因公布：与采煤无直接关联，灾前无前兆； 
3．爱尔眼科医生诉艾芬诽谤案落锤：终审维持不予受理裁定； 
4．特斯拉在高速上正常行驶时弹出安全气囊？售后：相邻车道卡车爆胎所致； 
5．南昌西湖区通报“网民称居民李宜雪与外界失去联系”：她一直在家； 
6．全球最大仓储移动机器人公司冲刺港股； 
7．停留240小时、新增21个口岸，中国过境免签政策全面放宽优化； 
8．首发告捷，中国又一大型星座开启组网； 
9．著名空间天气学家张效信遭遇交通事故逝世，享年62岁； 
10．战极寒！长二丁火箭成功发射航天宏图PIESAT-2 09~12星； 
11．江西原副省长胡强被公诉：贪腐近20年，曾陷“周公子”炫富风波； 
12．濮阳县回应“汇源发文称员工被镇政府人员殴打”：成立联合调查组。 


【历史上的今天】

1. 1968年12月18日，翦伯赞夫妇含冤去世。
2. 1903年12月18日，美国迫使巴拿马签订“美巴条约”。
3. 1402年12月18日，朱棣决定迁都北京。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2024年，您已经使用了96.26%
