
          慧语简报，12月14日星期六，农历冬月十四，周末愉快，平安喜乐
        
1．赖清德“过境”美国，国防部回应是否举行演习：兵无常势水无常形； 
2．向30余万遇难同胞默哀1分钟，南京鸣响防空警报； 
3．总投资191亿，国轩高科再建两座海外电池工厂； 
4．锦江旗下品牌首次规模化出海，5年将在东南亚拓展超百个酒店项目； 
5．浙江省委副书记刘捷已任浙江省政府党组书记； 
6．2024年银行IPO或又将“挂零”，排队数量缩至7家； 
7．辽宁文旅组团进京招商推介：刘克斌、彭勃同场亮相； 
8．上海市青浦区委书记徐建已调任重庆工作； 
9．中央经济工作会议在北京举行；第十批国家组织药品集采开标； 
10．国家体育总局原副局长杜兆才一审获刑十四年，被处罚金四百万元； 
11．国防部：福建舰下步将逐步展开后续试验项目； 
12．南京大屠杀幸存者仅剩32人，历史记忆传承人增至32人。 


【历史上的今天】

1. 1984年12月14日，中国足球队首次进入亚洲杯赛决赛圈。
2. 1931年12月14日，国民党第二十六路军在江西宁都起义。
3. 1989年12月14日，苏联氢弹之父萨哈罗夫去世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2024年，您已经使用了95.17%
