
          慧语简报，10月24日星期四，农历九月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．收完预付款就跑路，北京通报“职业闭店人”全国首案； 
2．老年人扫码被骗调查：为领免费鸡蛋，被偷偷开通免密支付； 
3．王宇燕任山东省委副书记，此前为山东省委常委、组织部部长； 
4．香港特区立法会通过议案，将恢复征收3%酒店房租税； 
5．山东济南市委常委、宣传部部长戴龙成调任福建莆田市委副书记； 
6．国家信息中心副主任黄勇接受审查调查； 
7．虚增里程1分钟从成都到深圳？诈骗网约车平台近百万元，60人被抓； 
8．意大利米兰火灾致3名中国人死亡，遇难者母亲：至今无人给说法，已聘请律师； 
9．高伯余任国家电投纪检监察组组长，曾任中央纪委国家监委信访室主任 ​​​​​​​； 
10．周大福三季度关店145间，六福关76间！伦敦金冲破2740美元关口，金店承压； 
11．国家税务总局河南省税务局原局长智勐接受审查调查； 
12．国内成品油价迎年内第九涨，加满一箱油多花3.5元。 


【历史上的今天】

1. 2014年10月24日，亚投行成立。
2. 1960年10月24日，苏联一枚导弹爆炸。
3. 1795年10月24日，俄国、普鲁士、奥地利第三次瓜分波兰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了81.24%
