
          慧语简报，10月25日星期五，农历九月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．澳新中国广州分行关闭！年内多家外资行内地网点关停，中资行也在调整分支机构； 
2．40万存款不翼而飞？警方通报：两嫌疑人已抓获，均非银行工作人员； 
3．科幻世界杂志社副总编姚海军被查，曾被称《三体》伯乐； 
4．法国宪法委员会主席法比尤斯一行考察长三角一体化示范区； 
5．城市道路变“竞速场”？媒体：对安全与生命的敬畏应是第一位； 
6．原济南军区副司令员兼北海舰队司令员马辛春逝世，曾率“郑和”舰首访夏威夷； 
7．10月狭义乘用车零售预计220万辆；东浩兰生董事长曹炜被查； 
8．你的“旅游搭子”可能是境外间谍，出游莫忘国家安全； 
9．中纪委机关报刊文：一体推进不敢腐不能腐不想腐； 
10．山西省委原副书记商黎光一审被控受贿1.04亿余元； 
11．监管引导大力发展商业保险年金，商业养老金业务试点进一步扩容； 
12．农贸市场买土豆要缴6％交易费？温州市监局：确有此事，正在调查。 


【历史上的今天】

1. 1961年10月25日，厄瓜多尔发现南美最早人类遗址。
2. 1938年10月25日，武汉会战结束，抗战进入相持阶段。
3. 1915年10月25日，孙中山、宋庆龄结婚，签订婚姻誓约书。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了81.51%
