
          慧语简报，12月26日星期四，农历冬月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．国资委部署明年重点任务，“拓市增收”排在首位；阿塞拜疆航空客机坠机事故生还人数升至29人； 
2．一粒米就能覆盖四个汉字，药品说明“适老化”改造还得加把劲； 
3．年内保险业人事变动频频！四大副部级险企齐换帅，险企高管变更超六十次； 
4．筹划近四年后，光伏硅料龙头新特能源放弃回A； 
5．又一外资全资财险公司要来了，史带财险唯一中资股东拟清仓退场； 
6．曾美慧孜：放空是非常重要的，皮筋拉紧可能就失去弹性； 
7．国家药监局通报4起化妆品典型案例：捣毁5处制售假冒化妆品窝点，13人被判刑； 
8．受贿4.31亿余元，陕西省人大常委会原副主任李金柱一审被判死缓； 
9．李汉卿出任长春市纪委书记，曾多次被中纪委点名抽调查办专案； 
10．国常会：发挥好中介机构资本市场“看门人”作用；2025蛇年春晚分会场官宣； 
11．全国人民代表大会常务委员会公告〔十四届〕第八号； 
12．国有汽车集团陆续进行大规模人事调整。 


【历史上的今天】

1. 2007年12月26日，驻伊美军损失惨重，伊拉克局势依然严峻。
2. 1898年12月26日，居里夫人发现镭。
3. 1999年12月26日，我国西部的最大水电站二滩水电站全面建成投产。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2024年，您已经使用了98.45%
