
          慧语简报，12月25日星期三，农历冬月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．外交部回应考虑明年进口日本水产品；正部级“虎”吴英杰涉嫌受贿罪被逮捕； 
2．“浓心爷爷”一门店被曝面包柜内老鼠乱窜，市监局责令停业整顿并立案调查； 
3．年末土拍迎来“翘尾”行情，多家民营房企返场拿地； 
4．“打破论资排辈”：中国社科院今年有13人破格晋升职称； 
5．徐荣上任华润置地总裁，“城市更新”政府背景深厚； 
6．法拉第未来为开发低价新车再获3000万美元融资； 
7．老人在大理古城撒钱，当地回应：系家庭矛盾引发，有游客归还部分钱； 
8．国常会：发挥好中介机构资本市场“看门人”作用；2025蛇年春晚分会场官宣； 
9．高职生不叠被子被断电一周？学校：寝室总电源未断，只是插座断电； 
10．两办发布关于加快建设统一开放的交通运输市场的意见；商务部回应美对我芯片产业相关政策发起301调查； 
11．受贿1776万余元，工行原党委委员、纪委书记刘立宪一审被判八年； 
12．生态环境部：渐进式执法模式打造良好营商环境。 


【历史上的今天】

1. 1935年12月25日，中共召开瓦窑堡会议。
2. 1876年12月25日，巴基斯坦“国父”真纳诞生。
3. 1989年12月25日，原罗马尼亚总统齐奥塞斯库被处死。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2024年，您已经使用了98.18%
