
          慧语简报，11月29日星期五，农历十月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．国防部回应中美防长近期未举行会晤：需要合适氛围，沟通不能没有原则； 
2．240名中国籍涉赌诈违法犯罪嫌疑人被从柬埔寨押解回国； 
3．字节跳动向一名前实习生索赔800万：攻击公司内部模型训练； 
4．浙江立法：集中用餐的中小学校，每餐应有校方人员陪餐； 
5．本轮寒潮影响趋于结束，30日起还将有较强冷空气； 
6．河南郑州一建筑工人酒后伤人致死，官方发布情况说明； 
7．快手废止退款不退货服务规则，“仅退款”需商家同意； 
8．王浩文拐卖14名儿童案一审被判死刑，二审仍不认罪； 
9．新增91种药品！新版国家医保药品目录公布； 
10．国家医保局规范短缺药品价格风险管理；浙江规定学校负责人与学生同标准共用餐； 
11．连环案：副局长受贿后上马的项目烂尾，县长挪用资金“补漏”被骗； 
12．基本养老金将在2035年耗尽？社保养老金专家金维刚：属于误解、误读和误导。 


【历史上的今天】

1. 1941年11月29日，苏联英雄卓娅遇难纪实。
2. 1890年11月29日，日本第一届帝国会议，实施《大日本帝国宪法》。
3. 1830年11月29日，波兰爆发反抗俄国统治的十一月革命。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2024年，您已经使用了91.07%
