
          慧语简报，9月18日星期三，农历八月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．央媒官博集中发布海报：19310918，不能忘不敢忘； 
2．广州政商交往行为指引：国企商务招待赠送的纪念品不得超600元； 
3．福州长乐：发现女方多次与不同对象闪婚闪离，结婚登记窗口应予提醒； 
4．上海迪士尼：第一时间检查维修，恢复运营初期或有项目暂时关闭； 
5．国网上海电力：台风引发的停运线路全部恢复送电； 
6．直播带货香港美诚月饼引关注，三只羊涉嫌误导消费者被立案调查； 
7．上海市气象局：台风贝碧嘉已远离，今日能见度高适宜赏月； 
8．中老铁路抢运1.77万吨进口水果保障“双节”供应； 
9．不一样的中秋月！中国科学家首次从太空传回完整月亮X射线图像； 
10．编造传播“上海有人被台风吹落高坠”谣言，8人被依法处罚； 
11．港交所告别“打风停市”传统，恶劣天气下照常交易。 


【历史上的今天】

1. 1931年9月18日，“九一八”事变爆发。
2. 1922年9月18日，匈牙利被接纳加入国际联盟。
3. 1905年9月18日，中国足球员李惠堂诞生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了71.40%
