
          慧语简报，9月12日星期四，农历八月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海一女子凌晨翻墙小腿被钉子戳中“挂”在门上，消防托举救援； 
2．男子进邻居家持刀伤人被反杀，警方认定邻居正当防卫不予立案； 
3．商务部回应加拿大宣布对中国电池等部分产品拟加征附加税征求意见；中国和菲律宾举行南海问题双边磋商机制团长会晤； 
4．美国8月核心CPI环比意外回升，降息50个基点预期减弱； 
5．“德御系”实控人被要求披露英国资产来源，背后牵出金融反腐大案； 
6．固态电池“上车”倒计时，又一巨头宣布量产时间表； 
7．国家疾控局：国家突发急性传染病防控队年底将达到25支； 
8．昆明至丽江双层列车开行满十周年，运送旅客超千万人次； 
9．国家卫健委：大力提倡适龄婚育、优生优育，倡导夫妻共担育儿责任； 
10．台风贝碧嘉强度逐渐增强，将于16日登陆浙江到闽北一带沿海； 
11．中纪委2天通报5“虎”被处分，黑龙江原副省长李海涛落马1年后被双开； 
12．上海街头帮忙推车卸货的90后辅警：今年刚入职，还当过消防员。 


【历史上的今天】

1. 2005年9月12日，香港迪士尼乐园开幕。
2. 1985年9月12日，1985年世界军费达9000多亿美元。
3. 1977年9月12日，风流的指挥家斯托科夫斯基逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了69.87%
