
          慧语简报，9月22日星期日，农历八月二十，秋分，周末愉快，平安喜乐
        
1．宜宾一评标专家5年收受现金近三百万，多次接受请托为指定企业评高分； 
2．上海地铁对9座车站更名，崇明线正式命名为22号线； 
3．云南墨江原县长王冕一受贿案昨开庭：被控受贿389万，去年任上投案； 
4．云南一地发现熊下山摘食板栗痕迹，乡政府：遇到熊切勿立即转身逃跑； 
5．车型越做越大的smart希望争取更多市场份额； 
6．习近平向全国广大农民和工作在“三农”战线上的同志们致以节日祝贺和诚挚问候； 
7．南航苏州附中勤杂工招聘结果公示，24岁物理学硕士拟获录用； 
8．3名中管干部因佳乐苑小区特别重大火灾事故被问责； 
9．嫦娥六号月背样品首露真容，比嫦娥五号样品颜色略浅； 
10．佳乐苑小区特别重大火灾事故相关责任人被严肃查处； 
11．习近平在中央党校新疆民族干部培训班创办70周年之际作出重要指示； 
12．上海全市鸣响防空警报，逾246万人参与防空疏散演练。 


【历史上的今天】

1. 1983年9月22日，朱建华以2.38米破男子跳高世界纪录。
2. 1981年9月22日，高速火车在法国首次露面。
3. 1937年9月22日，《中国共产党为公布国共合作宣言》发表。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了72.49%
