
          慧语简报，9月13日星期五，农历八月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．长期政商勾连大搞利益交换，云南省原副省长张祖林被开除党籍； 
2．银行理财公司秋招大战开启，“科技+金融”人才很抢手； 
3．山东省政协原常委边祥慧多次违规收取金条等财物被通报； 
4．上海一女子凌晨翻墙小腿被钉子戳中“挂”在门上，消防托举救援； 
5．“德御系”实控人被要求披露英国资产来源，背后牵出金融反腐大案； 
6．习近平主持召开全面推动黄河流域生态保护和高质量发展座谈会； 
7．美国8月核心CPI环比意外回升，降息50个基点预期减弱； 
8．拟裁员、停产、出售业务，欧洲“电池一哥”处境艰难； 
9．台风贝碧嘉强度逐渐增强，将于16日登陆浙江到闽北一带沿海； 
10．写字楼供应高峰加大去化压力，降租或更灵活租约成为企业首要考量； 
11．黑龙江省政协原副主席李海涛被双开：贪婪无度，大搞权钱交易； 
12．中国与22个非洲国家签署共同发展经济伙伴关系框架协定；商务部部长将访欧就电动汽车反补贴案进行磋商。 


【历史上的今天】

1. 1995年9月13日，美驻俄使馆遭火箭袭击。
2. 1229年9月13日，窝阔台登基，成为蒙古帝国大汗。
3. 1994年9月13日，国际人口会议通过《行动纲领》。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了70.03%
