
          慧语简报，12月20日星期五，农历冬月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．美联储如期下调利率25个基点；11月人民币位居全球第四大支付货币； 
2．“非必要不刷脸”：为个人信息上一把安全锁； 
3．银行理财规模开始回落，现金管理类产品业绩承压； 
4．赣州警方通报“母女逛公园被狗咬伤”事件：涉案2人被采取刑事强制措施； 
5．工人日报刊文：“急救地摊”出圈，医学科普要更接地气； 
6．不到6折！邯郸银行约2.46亿股股份第三次上架； 
7．上海市国资委优化监管企业分类监管；《金融产品网络营销管理办法》或发布； 
8．中印边界问题特别代表会晤取得6点共识；美联储宣布降息25个基点； 
9．受贿1.86亿余元，广西柳州市委原书记吴炜一审被判死缓； 
10．四川省政协原副主席杨克宁一审被控受贿7223万余元； 
11．日本央行维持利率不变，下次加息或落在明年1月； 
12．今日开标，人工耳蜗单套平均价格将降至5万元左右。 


【历史上的今天】

1. 2013年12月20日，公安部原副部长李东生被查。
2. 1968年12月20日，美国小说家约翰·斯坦倍克去。
3. 1998年12月20日，世界首例平安降生的八胞胎在美国休斯敦降生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2024年，您已经使用了96.81%
