
          慧语简报，11月3日星期日，农历十月初三，周末愉快，平安喜乐
        
1．医保药品追溯码首次“亮剑”，直指假药、回流药； 
2．黑龙江黑河地方铁路永青站发生旅客列车脱线事故，无人员伤亡； 
3．南京一酒店被举报使用科研用地，官方：正研究处理； 
4．乘客讲述K7034次列车脱轨经历：车厢瞬间一边高一边低； 
5．月销量刚破万的阿维塔再次推出增程车型； 
6．国家医保局：对复方阿胶浆药品追溯码重复采集且发生医保基金结算情况开展核查； 
7．湖南“村民违建二千平房屋”处理情况被披露：镇长等十多名干部受处分； 
8．往上海松江某林地倾倒5800吨泥浆、毁林26亩，6人获刑； 
9．10月又有多家造车新势力销量破纪录，“创二代”集体迈过万辆大关； 
10．湖南省怀化市委宣传部原部长张远松被双开：不信马列信“风水”； 
11．广西壮族自治区党委原书记赵富林逝世，享年93岁； 
12．锂企三季度业绩继续承压，天齐锂业、盛新锂能陷入亏损。 


【历史上的今天】

1. 1979年11月3日，美“柏伽索斯112号”卫星在大西洋坠毁。
2. 1962年11月3日，吴丹出任联合国秘书长。
3. 1948年11月3日，陈布雷自杀。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了83.97%
