
          慧语简报，10月2日星期三，农历八月三十，节日愉快，平安喜乐
        
1．近半世纪后，美国码头再现大规模罢工； 
2．9月30日全社会跨区域人员流动量超2.2亿人次； 
3．上海松江警方：一男子超市内持刀伤人被当场抓获，3人抢救无效死亡； 
4．以色列袭击也门港口，并在近一年首次袭击贝鲁特城区； 
5．看国歌背后的故事，国歌灌制地上海百代小楼推出《礼赞》特展； 
6．南部战区组织舰艇编队位南海有关海域进行战备巡航； 
7．受邀参加国庆招待会，伊能静发长文祝福祖国生日快乐； 
8．北京出台房地产松绑政策，四大一线城市政策尽出推动楼市回稳； 
9．中央社会工作部网站上线，部门职能、部领导、部属媒体等信息公布； 
10．389万人次！长三角铁路创单日客发量历史新高； 
11．执剑卫家国！东部战区发布重磅MV《东风破》； 
12．安徽肥东县发生3.3级地震，今年已发生6次3级以上地震。 


【历史上的今天】

1. 1990年10月2日，厦门航空公司发生劫机事件。
2. 1973年10月2日，芬兰长跑奇才帕沃·鲁米逝世。
3. 1996年10月2日，中东问题首脑会晤未获突破。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了75.22%
