
          慧语简报，12月10日星期二，农历冬月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．政治局会议首次提出“加强超常规逆周期调节”；政治局会议再提稳住楼市； 
2．韩国总统尹锡悦被检方立案调查，并被禁止离境； 
3．三个月动力电池产量翻一番，特斯拉市占率增势迅猛； 
4．巴黎圣母院重新开放，预计每年将接待1500万游客； 
5．9岁孩子半个月充值六千元，家长：CoStudy是自习室还是“氪金室”； 
6．上海区级消费券难抢，二手平台上却全都有！揭露黄牛抢券手法； 
7．大肠杆菌超标事件给紫燕百味鸡上了一课； 
8．中山翠亨新区党工委书记张会洋跨市调任珠海市香洲区代区长； 
9．最高法发布惩治“蝇贪蚁腐”典型案例，涉住房、教育等领域； 
10．中国知网：将制定完善国内首个学术文献数据库价格管理办法； 
11．外交部发言人就叙利亚局势答记者问；11月中国电商物流指数继续环比上升； 
12．张新被免去广东省副省长职务，曾担任外汇局副局长。 


【历史上的今天】

1. 1984年12月10日，居里夫妇实验笔记被拍卖。
2. 1931年12月10日，国联决议组织调查团来华。
3. 1993年12月10日，工商银行在日首发债券成功。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2024年，您已经使用了94.08%
