
          慧语简报，11月19日星期二，农历十月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．库尔斯克战斗升级？美国放行乌克兰用美制武器打击俄本土； 
2．海南省委政法委原书记刘星泰被“双开”：作风专横霸道，插手干预司法； 
3．黑龙江一地疑出现老虎进村顶撞农户院门，多部门到场处置； 
4．“70后老交行”张辉任中国银行党委副书记，或将出任行长； 
5．中建壹品的“千亿野心”：疯狂拿地后又挖来龙湖系总经理王志斌； 
6．男子称被陌生人列为联系人遭催收骚扰，上汽财务：将进行核实； 
7．熊旭晴任江西钨业控股集团有限公司党委书记、董事长； 
8．严厉打击拒不执行犯罪行为！“两高”联合发布司法解释； 
9．吉林白城一滑冰馆屋顶坍塌，建设不足7年； 
10．多地出台楼市利好政策，房地产板块迎来集体上涨； 
11．上海取消普通住房和非普通住房标准，12月1日起施行； 
12．首个达成1000万辆新能源车下线，比亚迪想用智能化稳固市场地位。 


【历史上的今天】

1. 2014年11月19日，首届世界互联网大会。
2. 1984年11月19日，墨西哥城石油气大爆炸，324人死亡。
3. 1935年11月19日，红二、红六军团开始长征。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2024年，您已经使用了88.34%
