
          慧语简报，10月12日星期六，农历九月初十，周末愉快，平安喜乐
        
1．上海证监局对孙肖文、汪小清采取责令购回违规减持股份并向上市公司上缴价差措施；千万粉丝网红“大蓝”被无限期封号； 
2．非法收受财物数千万元，重庆市人大常委会原副主任郑洪受审； 
3．国庆节后迎错峰出游“窗口期” ，银发人群成出游主力； 
4．我国成功回收首颗可重复使用返回式技术试验卫星； 
5．泰宁打开老区发展新思路：红军村引来研学热，能人回村带动共同富裕； 
6．两部门发布《2023年度国家老龄事业发展公报》； 
7．境外间谍机构频繁发起攻击，致部分闲置网络设备成失泄密后门； 
8．重庆一妇产医院被举报勾结代孕机构被罚4.5万元；今年政府债额度已用84%； 
9．关键“摇摆州”选情胶着：天灾成政治工具，奥巴马批评黑人男性太消极； 
10．“替父追债被判寻衅滋事”相关案件再审，辩护律师：检方当庭认为证据不足； 
11．美国9月CPI超预期上涨，11月降息再添变数； 
12．余华英涉嫌拐卖儿童案重审一审开庭，被控拐卖人数增至17人。 


【历史上的今天】

1. 2015年10月12日，戴尔收购EMC。
2. 1960年10月12日，日中友好人士浅沼稻次郎遇刺身亡。
3. 1935年10月12日，意大利男高音鲁契亚诺·帕瓦罗蒂出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了77.96%
