
          慧语简报，11月20日星期三，农历十月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．香港首宗颠覆国家政权案宣判，45名反中乱港分子被判刑； 
2．1570万元、环比暴涨1262%! “飞行汽车第一股”亿航再次季度性盈利； 
3．东北虎豹国家公园管理局：若确为野生东北虎肇事，将理赔、垫付医疗费； 
4．学生现场质问有钱请表演没钱修宿舍，中新网：回应不应限于经费来源； 
5．侯毅再次创业做“宠物版盒马”，已获融资； 
6．江苏周庄镇一服务窗口部分人员提前在食堂就餐？官方：已进行提醒谈话； 
7．乱港分子戴耀廷因串谋颠覆国家政权罪被判入狱10年； 
8．世界互联网迎来“乌镇时间”：携手构建网络空间命运共同体； 
9．东莞康怡护理院起火致4死调查报告：氧气泄漏加速燃烧，现场喷淋没有水； 
10．全球布局受挫，中国锂电池企业重估海外建厂策略； 
11．契税、增值税都降了，北京取消“普宅认定标准”将显著拉动交易； 
12．湖南常德警方通报车辆撞人事件：肇事者已被抓获，伤者均无生命危险。 


【历史上的今天】

1. 1945年11月20日，日本战犯本庄繁自杀。
2. 1894年11月20日，美国飞机设计师A.利皮施诞生。
3. 2000年11月20日，欧盟宣布如期建立快速反应部队。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2024年，您已经使用了88.61%
