
          慧语简报，9月11日星期三，农历八月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．斯柯达进入上汽大众销售渠道，部分原经销商仅剩售后服务功能； 
2．包下数十辆高铁冠名的李子园还是卖不动； 
3．跨国零部件巨头首次在中国量产后轮转向系统； 
4．李彦宏最新内部讲话：不同模型之间的差距只会越来越大； 
5．杭州余杭再通报“少年剪烫发被索要四千元”：已退还相应款项； 
6．应急管理部公布一批工贸企业有限空间作业行政处罚典型案例； 
7．育婴师偷偷给婴儿饮用水添加安神药物，被发现后起诉雇主索要工资； 
8．身份转变：中国女排国手刁琳宇奥运后入职南京农业大学体育部； 
9．坏了一颗牙，竟一次被拔29颗牙！老年人口腔治疗乱象调查； 
10．今早虹桥机场T2安检机房发生供电故障影响旅客出行，机场致歉； 
11．“e”起守护未成年人，上海创新指导多家重点平台发布社会责任报告； 
12．打造本土生命科学创新孵化引擎，上海前沿园区首批入驻十家企业。 


【历史上的今天】

1. 1971年9月11日，赫鲁晓夫逝世。
2. 1948年9月11日，巴基斯坦立国运动领导人真纳逝世。
3. 1913年9月11日，国务总理熊希龄组成“名流内阁”。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了69.64%
