
          慧语简报，11月14日星期四，农历十月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．国台办：只要承认“九二共识”，两岸两会就能恢复沟通协商； 
2．12月1日起执行！房地产税收新政来了，购房不超140平按1%缴纳契税； 
3．曲靖厅官唐开荣主动投案，曾因矿难受处分； 
4．传统汽车公司推出的独立新能源序列发展走向分化； 
5．长期脱岗旷工、将应审签文件推给他人，重庆一法院副院长被记过； 
6．高举“生活方式”大旗的小红书努力挤进双11牌桌； 
7．上海中山医院内镜中心升级后启用：胃肠镜可实现两三天安排； 
8．最高法：三名强奸未成年人的罪犯今天被依法执行死刑； 
9．美联储官员警告12月或暂停降息，今晚将是关键； 
10．媒体称马斯克要求SpaceX供应商搬出台湾，国台办回应； 
11．放假办法修改及2025年部分节假日安排六问；双11快递量创历年“双11”当日新高； 
12．柳州：两任落马市委书记让城市背上沉重包袱，要全力扭转不利局面。 


【历史上的今天】

1. 1969年11月14日，知名音乐人高晓松出生。
2. 1960年11月14日，三年困难时期。
3. 1955年11月14日，剧作家罗伯特·舍伍德去世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2024年，您已经使用了86.97%
