
          慧语简报，11月30日星期六，农历十月三十，周末愉快，平安喜乐
        
1．中国每万人口高价值发明专利拥有量达到12.9件； 
2．外籍男子人体藏毒入境被查获，排出123粒毒丸； 
3．继擎天智卡后，又一家自动驾驶卡车公司破产清算； 
4．大理一奔驰车追尾老年代步车致2死：家属质疑司机逃逸，交警称无证据； 
5．美元对日元创近1个月低点，或继续跌向140附近； 
6．黑龙江两名副厅级干部赴广东挂职地级市副市长； 
7．阅看有严重政治问题读物，安徽省国资委原党委委员杨东坡被开除党籍； 
8．平顶山冷藏货车内8人窒息死亡事故调查报告公布； 
9．干冰致8人窒息死亡，平顶山冷藏货车驾驶员等3人被批捕；“德御系”实控人田文军夫妇在英资产或被没收； 
10．市场监管总局对3地整治制售假羽绒制品挂牌督办；柔宇显示名下资产将被公开拍卖； 
11．打破校史！国内多所地方高校学者今年在《自然》《科学》等顶刊发文； 
12．出境游猛增，印度或成全球旅游业新“金矿”。 


【历史上的今天】

1. 1998年11月30日，柬埔寨王国联合政府成立。
2. 1903年11月30日，解放军高级将领杨至成生于贵州省三穗县。
3. 1993年11月30日，中国性病艾滋病防治协会成立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2024年，您已经使用了91.34%
