
          慧语简报，11月26日星期二，农历十月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．最高法：家暴犯罪该判重刑乃至死刑的，坚决依法判处； 
2．霍尼韦尔近百亿元出售个人防护装备业务； 
3．被“地王收割机”、管理效能拖累，毛利率为负，中冶置业掉队难翻身； 
4．游客称手机丢失定位曾在景区员工宿舍区，九寨沟县：派出所已寻回； 
5．“80后”北大选调生、甘肃正宁县委书记王光龙拟任新职； 
6．潮州网警通报：5人散播“店铺被要求整改罚款”等谣言被处罚； 
7．十二部门印发《5G规模化应用“扬帆”行动升级方案》；红海游船事故中2名中国游客获救； 
8．陕西前首富高乃则之子所持一煤矿股权将被拍卖，4.46亿元起拍； 
9．江苏南通通报央媒曝光“羽绒骗局”：立案查处，将持续排查； 
10．李在明“教唆伪证”一审被判无罪，延续下届总统参选希望； 
11．起底甲醛治理市场诚信缺失：商家制造焦虑，假检测假清除； 
12．主播“麦琪啦”涉虚假宣传，直播带货钻漏洞屡禁不止。 


【历史上的今天】

1. 2008年11月26日，中国海军护航舰队今天起锚赴索马里海域。
2. 2001年11月26日，中国移动成为全球最大移动通信运营商。
3. 1504年11月26日，西班牙女王伊莎贝尔一世逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2024年，您已经使用了90.25%
