
          慧语简报，11月12日星期二，农历十月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．解放军空军成立75周年：全体空军将士初心如磐、士气昂扬； 
2．教育部：学前儿童入园不得组织任何形式的考试或者测试； 
3．西宁市委原副书记汪山泉被双开：贪图享乐，接受“保姆式”服务； 
4．估值超300亿元的阿维塔明确上市时间表； 
5．大湾区招商引资之变：从产业链招商到地方国资做GP； 
6．山东德州通报一小学教师打孩子：2名教师被辞退，公安已立案； 
7．潘功胜：拓宽境外投资者投资境内资本市场渠道；白俄成为首个金砖国家伙伴国； 
8．“一箭15星”，中国商业航天企业首次向国际用户提供发射服务； 
9．教育部：幼儿园聘任工作人员需做背景查询和健康检查； 
10．《内蒙古日报》8连评聚焦“改革”：拿着旧地图找不到新大陆； 
11．一辆小汽车撞倒多名行人后逃逸，珠海警方通报：司机已被控制； 
12．10月新能源和燃油小汽车价格均同比下降。 


【历史上的今天】

1. 1956年11月12日，中共中央派团晋谒中山陵。
2. 1955年11月12日，西德重组军队。
3. 1844年11月12日，清朝著名的宦官李莲英出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2024年，您已经使用了86.43%
