
          慧语简报，10月3日星期四，农历九月初一，节日愉快，平安喜乐
        
1．中东战争升级警报拉响，以色列或反击伊朗石油与核设施； 
2．900亿交易成交，中东石油巨头收购德国化工公司科思创； 
3．国庆假期首日，全社会跨区域人员流动量超3.3亿人次； 
4．江西省委书记国庆假期调研，搭乘地铁询问外地游客体验感受； 
5．近半世纪后，美国码头再现大规模罢工； 
6．台风“山陀儿”或将在台湾西南部沿海登陆，福建部分景区关闭； 
7．陈奕辉已任中国安能集团党委书记、董事长； 
8．男子身上绑藏20万美元现钞欲走“无申报通道”出境，被海关查获； 
9．珠穆朗玛峰何以成世界第一高峰？王成善院士团队发表最新研究成果； 
10．国庆首日上海外滩客流超46万人次，南京路上出现暖心一幕； 
11．“金九”多家造车新势力交付量创下历史新高； 
12．因部分金融资产分类不准确，西安银行及多名高管被出具警示函。 


【历史上的今天】

1. 2005年10月3日，河南一煤矿发生瓦斯爆炸。
2. 1226年10月3日，意大利亚西西方济各逝世。
3. 1998年10月3日，霍华德连任澳大利亚联邦总理。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了75.50%
