
          慧语简报，11月9日星期六，农历十月初九，周末愉快，平安喜乐
        
1．北京市委常委、政法委书记孙军民已任市委宣传部部长； 
2．中建八局总经理章维成调任，逆市扩张后遭遇口碑下滑、被中建一局反超； 
3．昆明“臭肉事件”学校再被处罚：违反生活饮用水卫生监管办法； 
4．多名家长称孩子入住三亚一五星级酒店后呕吐，相关部门介入调查； 
5．没有了四环标的奥迪新品牌想用中国科技证明溢价能力； 
6．颜珂出任全国人大华侨委员会副主任委员； 
7．张昭墓所在公园规划是否会调整？南京文物部门：优化保护方案已提交验收； 
8．全国人大常委会批准增加6万亿元地方政府债务限额置换存量隐性债务； 
9．财政部部长：化债工作思路根本转变，可解地方“燃眉之急”； 
10．十四届全国人大常委会第十二次会议在京闭幕，决定任命刘伟为交通运输部部长； 
11．丰田最新财季净利润腰斩，下调全年销量预期； 
12．中国建设银行原党委委员、副行长章更生接受审查调查。 


【历史上的今天】

1. 1953年11月9日，沙特阿拉伯首任国王伊本·沙特逝世。
2. 1949年11月9日，“两航”起义。
3. 1937年11月9日，太原失守。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了85.61%
