
          慧语简报，10月14日星期一，农历九月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．山东寿光一公司气体中毒事故致7死4伤，当地刚发布相关事故防范通知； 
2．山东寿光一企业发生中毒事故致7死4伤，应急管理部派工作组赶赴现场； 
3．山东寿光一生物公司发生气体中毒事故，致7死4伤； 
4．岑浩辉高票当选澳门特区第六任行政长官人选； 
5．北京市东城区区长周金星跨省份履新内蒙古乌海市委书记； 
6．河南濮阳警方通报“民警跨省办案索取差旅费”，当事人称银行卡已解冻； 
7．厅级干部跨省份交流任职陆续亮相，多人为“75后”干部； 
8．贺一诚祝贺岑浩辉当选澳门特区第六任行政长官候任人； 
9．澳门特区第六任行政长官选举投票开始； 
10．由山西赴黑龙江跨省交流干部邓维元已任鹤岗市代市长； 
11．兰州警方破获一起车辆违法“替检代检”案，11人落网； 
12．从争议到受罚，总台调查“东北雨姐”事件始末。 


【历史上的今天】

1. 1986年10月14日，中国长江科考漂流探险队征服金沙江全程。
2. 2001年10月14日，张学良逝世。
3. 1949年10月14日，中国人民解放军解放广州。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了78.50%
