
          慧语简报，11月21日星期四，农历十月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．特朗普亲临现场观摩，SpaceX第六次试飞成功； 
2．上海浦东机场T3航站楼开工，将创两项“国内机场之最”； 
3．电话手表功能变异？媒体刊文：商业竞争不能罔顾儿童健康； 
4．雀巢水和高端饮料业务将独立运营，中国市场的变动未明确； 
5．辽宁推出网红经济合作交流周，“捧场”主播粉丝合计超1.16亿； 
6．纸业巨头爆雷，超七成产能停产、65个银行账户被冻结； 
7．上海市药监局：百雀羚不存在违规行为；比特币站上94000美元； 
8．新西兰议员战舞抗议背后：立国之本受挑战、政治合谋破产； 
9．东莞市委原书记徐建华被查：已卸任8年，曾任广东省发改委主任； 
10．女织工在厂区死亡被鉴定系中毒：警方排除他杀，家属申请工伤、索赔均被驳； 
11．神十九航天员视频庆祝神舟一号发射成功25周年，致敬老一辈航天人； 
12．私带警用装备跨省向企业家索取财物，两人被诉滥用职权获刑。 


【历史上的今天】

1. 1987年11月21日，伦敦一地铁站发生严重火灾。
2. 1985年11月21日，英国政府决定取消格林威治时间。
3. 1894年11月21日，旅顺大屠杀。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2024年，您已经使用了88.89%
