
          慧语简报，9月14日星期六，农历八月十二，周末愉快，平安喜乐
        
1．人社部：我国老龄化趋势明显，65岁以上人口超2.17亿人； 
2．中央气象台：预计台风“贝碧嘉”将在上海到福建北部沿海登陆； 
3．嗨特购拿到亿元融资，重心从烧钱扩张移到求稳盈利； 
4．披人情“外衣”违规收送礼，重庆市纪委监委通报5起典型案例； 
5．民政部：将构建普惠可及、覆盖城乡、持续发展的养老服务体系； 
6．河北省唐山市政协副主席张进霜、副厅级干部卢宏秋同日被查； 
7．列车乘务员手臂有纹身？上铁合肥客运段：批评教育、追责考核； 
8．销量增速远高于纯电，多家汽车公司开始布局增程式车型； 
9．国家药监局：鼓励跨国企业把原研化学药品等转移到国内生产； 
10．新增20站！上海地铁行李寄存柜将再扩容，来看站点分布图； 
11．俄罗斯总统普京会见王毅；人类史上首次商业太空行走任务结束； 
12．习近平在甘肃考察时强调 深化改革勇于创新苦干实干富民兴陇 奋力谱写中国式现代化甘肃篇章 途中在陕西宝鸡考察。 


【历史上的今天】

1. 1960年9月14日，石油输出国组织成立。
2. 1991年9月14日，停止黑人间暴力冲突的南非和平协议签署。
3. 1990年9月14日，国著名眼科专家、第一位角膜捐献者张晓楼教授逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了70.31%
