
          慧语简报，12月16日星期一，农历冬月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．2017年以来最大跌幅！今年全球锂电池价格同比下跌20%； 
2．一公司开展非法代孕活动，合肥通报：对5人采取刑事强制措施； 
3．从广东北上任职5个月后，黑龙江省工信厅副厅长郭跃华有新职； 
4．中国怒江皮划艇野水国际公开赛将举行，15个国家运动员参赛； 
5．今年我国能源自给率保持在80%以上；前11个月我国实际使用外资7497亿元； 
6．哈尔滨一派出所所长、副所长因滥用职权被判刑，二人已上诉； 
7．我国启动“纸质标准”数字化转型，已立项15个国家标准； 
8．北京地铁3号线今日开通，朝阳站同步启用并接入轨道网络； 
9．“75后”河北省信访局长刘靖已任沧州市委副书记，曾获全国优秀县委书记； 
10．苏州工业园区商务局原局长祝欢等相关问题已查清并处理； 
11．杜绝“舌尖上的浪费”，中国消协联合八家协会发起倡议； 
12．上海市商务委主任走访二次元商户：要深入研究年轻人消费特点。 


【历史上的今天】

1. 1986年12月16日，意一妇女一胎生四个试管婴儿。
2. 1917年12月16日，俄国与德国等签署停战协议。
3. 1485年12月16日，英国王后阿拉贡的凯瑟琳出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2024年，您已经使用了95.72%
