
          慧语简报，11月7日星期四，农历十月初七，立冬，工作愉快，平安喜乐
        
1．美国多州完成大选投票，特朗普已开始暗示选举舞弊； 
2．中国记协党组书记刘思扬学习时报撰文：让世界更好“读懂中国”； 
3．南昌新增两名副市长，分别来自中国商飞、江西省委金融办； 
4．再获重庆国资增资，三峡人寿注册资本有望突破30亿元； 
5．葛兰素史克副总裁张宁：特药创新引领，加速深耕中国市场； 
6．今晚国内成品油降价，加满一箱油少花5.5元； 
7．海鲜店被查出8天短斤缺两9次，海南三亚：罚50万、停业3个月； 
8．昆明多名网友称导航“定位在滇池里”？平台：还在排查沟通； 
9．二十届中央第四轮巡视完成进驻；上海乐高乐园度假区官宣明年夏季开园； 
10．受贿6843万余元，黑龙江省政协原副主席曲敏一审获刑13年； 
11．国务院任免国家工作人员：免去王瑞连、周进强的国家体育总局副局长职务； 
12．日系汽车公司在电动化转型中投入巨资却收效甚微。 


【历史上的今天】

1. 1996年11月7日，自民党总裁桥本龙太郎当选为日本首相。
2. 1992年11月7日，前捷克斯洛伐克联邦议会主席杜布切克逝世。
3. 1989年11月7日，贝利宣布参加巴西总统竞选。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了85.06%
