
          慧语简报，11月17日星期日，农历十月十七，周末愉快，平安喜乐
        
1．国际知名心理学家、神经科学家周永迪逝世，享年69岁； 
2．下属农贸市场被指违规收大额入场定位费，国企：承租方所为，拟解除合同； 
3．涨价与猪肉有关的羽绒服，批发价格指数已连续三旬下跌； 
4．从河南跨省调任湖北后，李迎伟任荆州市代市长； 
5．上海新成立一领导小组，组成人员公布； 
6．“十四五”以来获批国产创新药市场规模达1000亿元； 
7．珠海市人民检察院依法以涉嫌以危险方法危害公共安全罪对樊某批准逮捕； 
8．郭沫若之子、著名钢琴家郭志鸿因突发心脏病逝世，享年92岁； 
9．“记者采访被袭”事件中5人被行拘，中铁七局致歉并启动内部问责； 
10．大英博物馆宣布获赠10亿英镑瓷器，北京日报：赃物博物馆装什么糊涂； 
11．复旦版中国医院排行榜发布：分五个等级，上海四家医院跻身最高等级； 
12．越秀地产退地“换仓”：年内3幅地块被收储，累计补偿135亿元。 


【历史上的今天】

1. 1957年11月17日，我国运动员郑凤荣创女子跳高世界纪录。
2. 1937年11月17日，第一座由中国人自己修建的钱塘江大桥开通。
3. 1933年11月17日，美国正式承认苏联。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2024年，您已经使用了87.79%
