
          慧语简报，12月31日星期二，农历腊月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．警方侦破缅北明家犯罪集团案：卧虎山庄10.20案真相揭开； 
2．吉米·卡特的漫长告别；河北邯郸初中生被害案一审宣判； 
3．大赢家！中海地产2024年在上海卖了700亿，力压招商、保利； 
4．明年1月5日上海南站将迈入“高铁时代”，开行列车中高铁占六成； 
5．广州天河70多名租客被要求限期搬离，律师称房东已构成违约； 
6．凉山深处，一群体育老师的“改变”正在发生； 
7．西藏文旅厅副厅长石玉辉履新阿里地委副书记、行署专员； 
8．我国将制定低收入人口认定办法；《公司登记管理实施办法》2025年2月10日起正式施行； 
9．银行卡清算机构管理办法迎来修订，内外资机构遵循同等监管标准； 
10．因加收“通灵玉牌”费强卖墓碑等违法行为，云南一殡仪馆运营方被罚40万； 
11．“最严AI新规”再次迭代教育边界，AI是赋能还是扼杀创造力； 
12．广州国企越秀集团超17亿港元收购香港人寿，再添一块重要金融牌照。 


【历史上的今天】

1. 1982年12月31日，加纳陆军发生军事政变。
2. 1953年12月31日，搜寻“雪人”的工作开始进行。
3. 1996年12月31日，第一位来自非洲的联合国秘书长加利离任。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓
2024年，您已经使用了99.81%
