
          慧语简报，10月29日星期二，农历九月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．北京海淀发生一起持刀伤人案件：5人受伤，其中3人未成年； 
2．酒泉卫星发射中心：气象条件适宜神舟十九号发射； 
3．“大比武”决赛现场，环境部长对全国近7万名监测人员提要求； 
4．友邦人寿安徽、山东两家分公司同日获批筹建，四年内陆续新开6家分公司； 
5．江西多地给出生育政策“红包”，上犹奖励三孩家庭1.3万元； 
6．陕西发布制止餐饮浪费案例：餐馆未提示消费者适量点餐被罚； 
7．三只松鼠加码线下渠道，收购1800家零食店和80家折扣店； 
8．央视曝光“能量舱”内幕：躺进去就能治病养生？加盟商骗人同时也被骗； 
9．向患者重复收取病房取暖费、降温费等，昆明一医院被罚没481万元； 
10．自民党众议院选举大败，日本央行再度加息或面临更多障碍； 
11．海南三亚发布防汛防风Ⅲ级应急响应，全市中小幼停课； 
12．山东高速集团总经理孙付春跨省履新辽宁本溪市委副书记。 


【历史上的今天】

1. 1983年10月29日，荷兰等国群众示威反对美苏核军备竞赛。
2. 1980年10月29日，北京车站发生爆炸案，9人死亡，81人受伤。
3. 1907年10月29日，山阴县令李钟岳义殉秋瑾。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了82.60%
