
          慧语简报，10月19日星期六，农历九月十七，周末愉快，平安喜乐
        
1．前三季度GDP同比增长4.8%；现货黄金价格再创历史新高； 
2．针对中介买卖《出生医学证明》等，山东临沂已成立联合调查组； 
3．北京二手房冲刺“金九银十”，部分业主开始提价，机构预测10月交易量或超过2万套； 
4．字节跳动大模型训练被实习生攻击，涉事者已被辞退； 
5．2024北京风能展：不再一味卷新机型，安全、出海话题频提； 
6．网红“麻辣烫”在机场直播安检及情侣亲昵后被封禁，被偷拍情侣报警维权； 
7．多家大行将再下调存款利率；欧洲央行宣布降息25个基点，符合市场预期； 
8．山东两女幼师遇害案一审宣判，行凶者被判死刑当庭提出上诉； 
9．美国大选市场情绪转向，“特朗普交易”卷土重来； 
10．北京航空航天大学原副校长张广一审被控受贿超2120万； 
11．国家移民管理局：三季度免签入境外国人488.5万人次，同比上升78.6%； 
12．学生刺伤带教老师？北京协和医院：虚假信息，已报案。 


【历史上的今天】

1. 2011年10月19日，中国第一家证券金融公司成立。
2. 1980年10月19日，彭真说中国体制最大的毛病是权力过分集中。
3. 1920年10月19日，苏联英雄约翰·里德英年早逝。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了79.87%
