
          慧语简报，9月26日星期四，农历八月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．美国拟禁中国关键软硬件，通用与福特或停止进口部分车型； 
2．强冷空气来袭，我国大部地区气温将下降6～8℃； 
3．贪婪无度、退而不休，71岁“学者型官员”展西亮被决定逮捕； 
4．未来几天南方炎热再度冒头，国庆节前后强冷空气影响我国； 
5．“无锡虹桥医院骗保”被曝光后，记者实探同集团旗下两家医院； 
6．以免费停车为幌子非法制售停车场车闸遥控设备，6人被追究刑责； 
7．《炉石传说》国服回归，玩家遭遇登录难问题； 
8．国家统计局发布报告：75年来我国人民健康水平稳步提高； 
9．莆田两名公费师范生违约，被要求退还教育费用并缴纳违约金； 
10．10月1日起京港、沪港间高铁动卧列车全面提质升级； 
11．泸州交警通报大货车雨中顶推奔驰行驶：货车司机有4分钟在打电话； 
12．守护她健康！“美好共建计划”校园行落地华中科技大学，开展多样化HPV科普活动。 


【历史上的今天】

1. 2006年9月26日，潘基文就任联合国秘书长。
2. 1917年9月26日，法国印象派画家埃德加·德加逝世。
3. 1998年9月26日，国际小姐选美大赛在东京举行。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了73.58%
