
          慧语简报，12月5日星期四，农历冬月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．新突破：治疗有自杀意念的抑郁症患者，新型鼻喷药进入临床； 
2．韩国紧急戒严令解除，尹锡悦总统任期进入倒计时； 
3．越南亿万富翁张美兰维持死刑判决，当事人律师：7日内有权要求减刑； 
4．OECD预计明年全球经济增长率略升至3.3%； 
5．11月上海二手房成交创44个月以来新高，新房“量价齐涨”； 
6．万物云继续收购万科资产，月内两笔关联交易金额超8.6亿元； 
7．多地回应生育力保护问题：从青春期宣讲做起，避免重复流产是关键； 
8．检查结果互认致HIV感染者被拒诊，湖北卫健委回应； 
9．抗美援朝老战士、上甘岭战斗英雄杨万友逝世，享年90岁； 
10．知名作家琼瑶于家中身故，新北市警方已初步排除外力介入； 
11．芯片股集体走高，车规级芯片第二轮国产化机遇显现； 
12．河南省扶沟县公安局原局长田豪杰被开除党籍，违规办理多个户籍。 


【历史上的今天】

1. 1948年12月5日，平津战役爆发。
2. 1936年12月5日，苏联1936年新宪法通过。
3. 1926年12月5日，毛泽东主编《政治周报》。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2024年，您已经使用了92.71%
