
          慧语简报，12月9日星期一，农历冬月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．叙利亚反对派称已攻入首都，总统阿萨德去向未明； 
2．吉林白城滑冰馆坍塌系建筑工程质量不合格引发，6人被刑拘； 
3．“80后”吴泽桐出任广东珠海市代市长，此前担任云浮市常务副市长； 
4．男子网购保险手机被“远程录屏”？蚂蚁保：系结构化存储； 
5．外交部发言人就叙利亚局势答记者问；11月中国电商物流指数继续环比上升； 
6．老山战斗英雄原明逝世，曾带敢死队13分钟拔掉敌人两个据点； 
7．中国黄金集团又落一“虎”，原副总经理赵占国被查； 
8．威海一在建仓库火灾9人失联，当地曾投资10.6亿完善国家骨干冷链基地； 
9．西藏自治区党委副书记、自治区常务副主席陈永奇已任江西省委副书记； 
10．冲击商业航天第一股失败，长光卫星IPO终止； 
11．市监总局发布汽车召回公告，涉55万辆北京现代和5辆法拉利； 
12．中国黄金集团原副总经理赵占国接受审查调查。 


【历史上的今天】

1. 1978年12月9日，第八届曼谷亚运会开幕。
2. 2000年12月9日，以色列巴拉克宣布辞职。
3. 1992年12月9日，查尔斯戴安娜正式分居。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2024年，您已经使用了93.80%
