
          慧语简报，9月15日星期日，农历八月十三，周末愉快，平安喜乐
        
1．为强国建设、民族复兴筑牢制度根基——以习近平同志为核心的党中央坚持和完善人民代表大会制度纪实； 
2．王兆成任北大荒农垦集团党委书记、董事长； 
3．超级月亮来了！今年全国中秋赏月地图发布，哪里可见皓月当空； 
4．江苏省徐州市委原书记周铁根接受审查调查； 
5．地球12日14时起现27小时地磁暴过程，我国多地可见极光； 
6．美联储降息50个基点概率上升，日元汇率触及9个月新高； 
7．海昏侯国遗址公园人气高涨，今年前8个月游客量超去年总和； 
8．著名数学家、日本学士院院士深谷贤治入职清华大学； 
9．经济日报刊文：以自愿、弹性原则统筹兼顾群众关切； 
10．上汽俞经民：MG品牌要调整节奏做好国内市场； 
11．瑜伽馆以双方约定“不予退款”为由拒绝退款，消委会：约定无效； 
12．打包一个塑料袋要10元？烟台蓬莱区市监局：涉价格欺诈已立案。 


【历史上的今天】

1. 1954年9月15日，全国人大一届一次会议在北京召开。
2. 1914年9月15日，兴登堡再次打败俄国人。
3. 1909年9月15日，国际遗传学家，我国现代遗传学奠基人之一谈家桢出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了70.58%
