
          慧语简报，12月19日星期四，农历冬月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．京粮集团高管在境外投案，“天网行动”10年追回超万外逃人员； 
2．欧洲汽车公司想通过燃油车涨价引导消费者购买电动车； 
3．57岁临川一中原校长王昱病逝，治校十年232人被录清北； 
4．骑手过度跑单将被强制下线？美团在试点，饿了么有提醒但不强制； 
5．连续三次搁浅，今年国内成品油价调整收官； 
6．中印边界问题特别代表会晤取得6点共识；美联储宣布降息25个基点； 
7．上海首条设置光伏路灯的主要交通干道今晚亮灯，位于崇明区； 
8．“70后”吉林省应急管理厅厅长刘伟已任省政府党组成员； 
9．美联储第三次降息临近，明年下半年或结束宽松周期； 
10．暗杀俄罗斯三防部队司令的嫌犯落网，被许诺10万美元； 
11．中国汽车公司输血旗下新能源品牌，应对融资环境变化和补贴政策不确定性； 
12．云南洱源“司机醉驾撞死祖孙”案进展：州交警责令重新调查、认定。 


【历史上的今天】

1. 1984年12月19日，《中英关于香港问题的联合声明》签署。
2. 1916年12月19日，凡尔登战役宣告结束。
3. 1998年12月19日，学者、作家钱钟书先生逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2024年，您已经使用了96.54%
