
          慧语简报，9月19日星期四，农历八月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．“美诚”曾为东方甄选代加工月饼？回应称2022年确有合作； 
2．迪卡侬旗下公司因冲锋衣产品不合格被罚，涉事产品70个； 
3．世界技能大赛上海选手载誉归来：积极备战下一届比赛； 
4．美诚月饼曾宣称与米其林厨师合作，相关内容“暂不可见”； 
5．教育部原副部长杜玉波被查，曾称自主招生不能做成“小高考”； 
6．保险板块普涨！五大上市险企前八月原保费收入同比增长5.6%； 
7．广州通报三只羊美诚月饼事件：香港注册商标，内地加工生产； 
8．又一史料文献公开！七三一部队再添新罪证； 
9．提前6天预测“贝碧嘉”将在浦东登陆！上海AI气象大模型今年已多次精准预测； 
10．教育部原党组副书记、副部长杜玉波接受审查调查； 
11．媒体谈“随手拍”：鼓励骑手监督外卖安全； 
12．“果链”立讯精密收购德国老牌汽车线束企业。 


【历史上的今天】

1. 1985年9月19日，墨西哥发生强烈地震。
2. 1972年9月19日，我国与多哥建交。
3. 1994年9月19日，美国出兵海地。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了71.67%
