
          慧语简报，12月7日星期六，农历冬月初七，周末愉快，平安喜乐
        
1．削减经销商网络、增设技术部门，保时捷被迫拯救在华业务； 
2．11月银行理财产品破净率环比下降，理财公司抢滩含权产品； 
3．郑州通报货车司机意外坠桥身亡：交通执法人员配合调查； 
4．非银支付行业迎来“增资潮”，仍有约30家中小型机构实缴注册资本不足亿元； 
5．河北怀来县委原书记贾兵出任省供销合作社理事会副主任； 
6．国台办：“中国台北队”的用语没有任何问题； 
7．内蒙古3岁女童被生父及女友虐待致死案宣判，两人分别被判无期徒刑和死刑； 
8．海口市委书记罗增斌任上被查：已半月未露面，曾长期在四川任职； 
9．海南省委常委、海口市委书记罗增斌接受审查调查； 
10．上海儿童呼吸道疾病呈小幅上扬趋势，学龄前期和幼托儿童居多； 
11．山西省委常委、大同市委书记卢东亮获任山西省副省长； 
12．重返省政府工作后，卢东亮已明确为山西省常务副省长。 


【历史上的今天】

1. 1971年12月7日，中国与塞内加尔建交。
2. 1810年12月7日，德国生理学家索多·施旺诞生。
3. 1992年12月7日，玻利维亚山体滑坡千人丧生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2024年，您已经使用了93.26%
