
          慧语简报，10月10日星期四，农历九月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．各经济大省落实“挑大梁”，浙江省委常委会九天两次部署推进； 
2．中国民用航空局机场司司长张锐接受审查调查； 
3．湖南：发现涉嫌“新形象工程”52个，叫停4个，整改33个； 
4．央行财政部就国债买卖建立联合工作组；2024年诺贝尔化学奖揭晓； 
5．鼓浪屿回应“男子带女子白嫖威胁商户”：并非管委会工作人员； 
6．涉嫌事故瞒报、违法储存危险化学品，应急管理部公布5起安全生产举报案例； 
7．中央政法委发布第三季度见义勇为勇士榜，栾留伟等52人上榜； 
8．33人被刑拘！号贩子非法倒卖稀缺号源，利用外挂每秒抢号百次； 
9．瑞幸生椰拿铁背后供应商抛出40亿扩产； 
10．港澳国庆黄金周“旺丁不旺财”：游客超出预期，但消费没跟上； 
11．通用汽车尝试说服投资者“保守”的电动化战略更有前景； 
12．习近平致信中国红十字会第十二次全国会员代表大会。 


【历史上的今天】

1. 1895年10月10日，林语堂诞辰。
2. 1492年10月10日，烟草渊源说。
3. 648年10月10日，唐朝经学家孔颖达去世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了77.41%
