
          慧语简报，10月1日星期二，农历八月廿九，节日愉快，平安喜乐
        
1．上海松江警方：一男子超市内持刀伤人被当场抓获，3人抢救无效死亡； 
2．美国港口大罢工或于周二开始，每日经济损失可能高达50亿美元； 
3．上海市政府举行国庆招待会，陈吉宁龚正与中外来宾共庆中华人民共和国成立75周年； 
4．休闲出海垂钓包装掩护非法捕捞，农业农村部：今年查处涉渔违法违规案件9770件； 
5．有大额存单持有10天即转让，投资小白也要“勇闯”股市？记者实探银行网点； 
6．文旅部点名黄牛倒票等乱象：让出游更安全、让市场更有序； 
7．长三角电影消费调查报告：部分影院超时播广告、不能退改签； 
8．网络数据安全管理条例发布：推进网络身份认证公共服务建设； 
9．首套、二套房存量房贷利率批量下调；上海进一步优化房地产市场政策措施； 
10．“靠金融吃金融” ！新华保险原董事长李全被开除党籍； 
11．广深节前同步松绑楼市：广州全面取消住房限购，深圳取消限售、增值税“5改2”； 
12．习近平等党和国家领导人出席烈士纪念日向人民英雄敬献花篮仪式。 


【历史上的今天】

1. 2015年10月1日，科学家发现以塑料为食虫子。
2. 1992年10月1日，伦敦发表第一张染色体图。
3. 1949年10月1日，中央人民政府委员会举行第一次会议。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了74.95%
