
          慧语简报，11月2日星期六，农历十月初二，周末愉快，平安喜乐
        
1．河南宁陵通报120司机与产科医生涉嫌贩婴：4人被采取刑事强制措施； 
2．理想和蔚来出海新动作，不约而同瞄准中东； 
3．山西吕梁工作人员回应女性35岁前结婚奖1500元：参照省里标准，不能补领； 
4．市场止跌，10月全国新建商品房网签成交量实现增长； 
5．首个中国国际精品消费月活动11月3日在上海启动； 
6．河西学院原院长周勇调任退役军人事务部宣传中心主任； 
7．英特尔创纪录亏损166亿美元，但自救计划初获市场认可； 
8．主动投案！山东省淄博市委常委、副市长宋振波接受审查调查； 
9．风电龙头三季度业绩出炉，金风科技涨42倍，明阳智能跌七成多； 
10．上海暴雨致苏州河部分亲水平台被淹？市防汛办：已开闸排水； 
11．银行三季报大扫描：营收增速由负转正，仍有7家银行缩表； 
12．“姐姐为亡弟追凶27年”案开庭：将择期宣判，嫌凶一度获不起诉。 


【历史上的今天】

1. 2009年11月2日，世界车王争霸赛在鸟巢举行。
2. 1937年11月2日，忻口战役结束。
3. 1082年11月2日，错位人生宋徽宗出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了83.69%
