
          慧语简报，11月16日星期六，农历十月十六，周末愉快，平安喜乐
        
1．大理州公安局长投案牵出扫黑旧事：充当“保护伞”，46天17名警察被查； 
2．故宫博物院原常务副院长王亚民接受审查调查； 
3．资产价格回暖促进成交，世茂杭州准现房法拍，中国华能近23亿接盘； 
4．李源祥卸任友邦人寿董事长，任期内经历友邦“分改子” 关键时刻； 
5．组织大调整的哪吒汽车将更多资源投向海外市场； 
6．我国新增7个世界“最佳旅游乡村”，十八洞村、小岗村等入选； 
7．国家互联网信息办公室发布《移动互联网未成年人模式建设指南》； 
8．两记者在安徽采访被打，刚报道铁路建设存安全隐患，中记协发声； 
9．不必强制执行减排目标，壳牌气候案迎来大转折； 
10．中国证监会原发行监管部副主任李筱强被查； 
11．多名消费者称网购黄金后“麦多多”失联不发货：已报警，案值或超千万； 
12．两部委：城中村改造政策支持范围扩大到近300个地级及以上城市。 


【历史上的今天】

1. 1980年11月16日，我民航中英首航班机到达伦敦。
2. 2000年11月16日，克林顿访问越南。
3. 1993年11月16日，首届中国艺术博览会在广州开幕。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2024年，您已经使用了87.52%
