
          慧语简报，10月11日星期五，农历九月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．李强会见日本首相石破茂；我国成功发射卫星互联网高轨卫星； 
2．东鹏饮料新品强助攻，前三季度营收超去年整年； 
3．海南纪委“内鬼”陈笑波被查，今年落马中管干部数已超去年； 
4．辽宁朝阳市监：东北雨姐所售红薯粉条涉嫌虚假标注，正在查处； 
5．研究院院长回应“95后研究员有四个博士学位”：两个为在线博士； 
6．三季度线下演出票房收入同比增长41%，“侃爷”等海外歌手来华加剧演唱会竞争； 
7．内蒙古民族文化艺术研究院：暂停与赵子健聘任关系，核查其学历学位； 
8．美联储纪要透露9月大幅降息内幕，补偿式心理占了上风； 
9．双11前夕辛巴得以“解禁”，或于10月19日复播； 
10．华为加持的上汽奥迪A5L想要挤进主流市场； 
11．“85后”南昌市西湖区副区长凌婧拟任县区委常委； 
12．粉丝追星竟追成“黄牛”？女子倒卖艺人航班信息获刑7个月。 


【历史上的今天】

1. 1038年10月11日，李元昊称帝，国号大夏，西夏建立。
2. 2002年10月11日，民航六大集团公司宣告成立。
3. 2000年10月11日，中国工程科技界规模最大、级别最高的国际会议。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了77.68%
