
          慧语简报，11月22日星期五，农历十月廿二，小雪，工作愉快，平安喜乐
        
1．美国否决停火决议之时，以色列讨论让美安保公司进加沙； 
2．缅北规模化电诈园区全部被铲除！763名在缅中国籍嫌犯移交我方； 
3．上万份职场调研：老板眼中的万能AI，打工人越用越“下头”； 
4．报告：个人手机银行用户使用比例达88%，APP内存占用大问题明显改善； 
5．冲泡奶茶旺季来了，香飘飘还没找到职业经理人； 
6．天水甘谷县委常委杨扬拟任市级群团组织正职； 
7．吴泳铭整合阿里国内外电商业务；国际刑事法院向内塔尼亚胡和加兰特发出逮捕令； 
8．我国载人登月任务已全面进入初样研制阶段； 
9．上海市药监局：百雀羚不存在违规行为；比特币站上94000美元； 
10．日月谭天：中美元首秘鲁会晤震撼岛内，各界更加看清赖清德“倚美谋独”死路一条； 
11．上海大学成立人形机器人联合创新中心，发布机器人“自强1号”； 
12．金融科技企业出海加速！信也年内获三张海外牌照，金融壹账通输出技术。 


【历史上的今天】

1. 2014年11月22日，四川省康定县发生6.3级地震。
2. 1913年11月22日，香港华商总会成立。
3. 1989年11月22日，微缩景区“锦绣中华”在深圳开幕。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2024年，您已经使用了89.16%
