
          慧语简报，12月6日星期五，农历冬月初六，大雪，工作愉快，平安喜乐
        
1．中方决定对美国13家军工企业及6名高管采取反制措施；法国最“短命”政府递交辞呈； 
2．农业农村部：土壤三普专门安排盐碱地土壤等专题调查； 
3．媒体评昆山公园长椅加装钢管：城市管理不能为了面子丢掉里子； 
4．“亮剑浦江·2024”消费领域个人信息权益保护专项执法行动总结活动在沪举办； 
5．豪掷近两亿，广州金控加速高校成果转化； 
6．江苏射阳县委书记吴冈玉拟任设区市委常委，推荐提名为副市长人选； 
7．辽沈银行迎来新行长，招行“老兵”杨法德赴任； 
8．深圳深江铁路施工现场发生地面坍塌，13人失联； 
9．最高检：认罪认罚从宽司法制度实施以来，超80%犯罪嫌疑人在检察环节认罪认罚； 
10．同一公司同期利润差百亿？新旧会计准则切换，保险公司摸索前行； 
11．中国新能源汽车行业用户满意度指数连续两年下降； 
12．杭州一知名品牌服装企业收到大量退货单，打开发现已被调包。 


【历史上的今天】

1. 1985年12月6日，三北防护林体系一期工程结束。
2. 1892年12月6日，世界著名电子电器之父西门子逝世。
3. 1998年12月6日，查韦斯当选委内瑞拉总统。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2024年，您已经使用了92.98%
