
          慧语简报，12月3日星期二，农历冬月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．拜登在感恩节特赦儿子，美国司法缠斗将进一步加剧； 
2．河南省监狱管理局原政委苗正钊被查，曾陷入假“中纪委领导”刑讯逼供案； 
3．中国知识产权研究会成立40周年，申长雨：为知识产权强国建设提供了有力支撑； 
4．机动车排放检验机构弄虚作假，南京环境部门“断网”惩戒； 
5．丁纯任安徽黄山市委书记，此前担任铜陵市委书记； 
6．“95后”刑侦女警长陈露露，拟任乡镇党委委员； 
7．商务部回应美国半导体出口管制措施；官方通报“药王谷抗癌中心调查”事件； 
8．美批准3.85亿美元对台军售，国防部：民进党当局最终只能自取灭亡； 
9．贵州从江翻船致8死 村民：遇难者坐船去采药； 
10．从全球裁员到高管离职，日系汽车巨头前景堪忧； 
11．贵州从江县发生一起翻船事故，造成8人死亡； 
12．全球第四大汽车制造商CEO突然辞职，任内与零跑汽车达成合作。 


【历史上的今天】

1. 1984年12月3日，印度博帕尔事件。
2. 1894年12月3日，英国文学家、《金银岛》作者斯蒂文森逝世。
3. 1990年12月3日，德国统一后首次大选科尔继续担任总理。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2024年，您已经使用了92.16%
