
          慧语简报，10月15日星期二，农历九月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．涉案逾31亿元的李传良案细节：曾让人用拉杆箱装钱500万转移； 
2．金融监管总局副局长丛林：建立小微企业融资协调工作机制，明确三大核心问题； 
3．重庆酉阳粮食公司虚标大米保质期卖给学校，被罚690万； 
4．上海多家培训机构闭店的同时，号称安置学员的“转课无忧”频现； 
5．王毅同以色列外长卡茨通电话；光伏行业协会组织“反内卷”座谈会； 
6．中国军号发布海报：绝不容忍谋“独”挑衅，坚决粉碎分裂图谋； 
7．2025年度国考报名明天开始，共计划招录3.97万人； 
8．外逃贪官李传良的“商业版图”：名下18家公司横跨能源地产等多领域； 
9．支持生育再进一步：超20个省份将辅助生殖纳入医保； 
10．华为全球最大研发中心今迎首批进驻员工，定制公交开通； 
11．福建海警位东引岛、马祖岛附近海域开展综合执法巡查； 
12．国台办宣布依法对沈伯洋、曹兴诚和“黑熊学院”实施惩戒。 


【历史上的今天】

1. 1984年10月15日，旅美作家江南被刺。
2. 1963年10月15日，路德维格·艾哈德当选西德首相。
3. 1925年10月15日，陈赓救蒋介石一命。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了78.78%
