
          慧语简报，9月17日星期二，农历八月十五，中秋愉快，平安喜乐
        
1．“贝碧嘉”中心已进入苏州，预计白天全市均在10级风圈内； 
2．广州花都区市场监管局回应核查美诚月饼涉事企业； 
3．上海进入风雨最强时段，5.6万名抢险人员整装待命； 
4．第47届世界技能大赛闭幕，上海选手夺3金1铜并斩获最高奖项； 
5．正在登陆！台风“贝碧嘉”眼壁已触及上海，最强风雨时段到来； 
6．上海消防：共接报警电话8429起，未造成人员死亡； 
7．“干的就是有人机干不了的事！”无人侦察机7罕见画面首公开； 
8．“贝碧嘉”已登陆上海浦东！成为1949年以来登陆上海最强台风； 
9．常态化扫黑除恶斗争中央督导进行行前培训； 
10．受“贝碧嘉”影响上海地铁部分线路停运，公交应急支援启动； 
11．台风“贝碧嘉”即将于早晨登陆上海浦东南汇新城； 
12．台风“贝碧嘉”离开上海进入江苏，上海航班、地铁等陆续恢复运营。 


【历史上的今天】

1. 1988年9月17日，第24届汉城奥林匹克运动会开幕。
2. 1949年9月17日，杨虎城被秘密杀害。
3. 1916年9月17日，德国飞行员里希特霍芬在法国上空首次击落敌机。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2024年，您已经使用了71.13%
