
          慧语简报，11月1日星期五，农历十月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．首次突破1000亿美元，全球三季度黄金需求创同期历史新高； 
2．中央网信办部署开展“清朗·同城版块信息内容问题整治”专项行动； 
3．女子患重症无法上课需退3万多元课时费，中公教育称“没钱”拒不履行； 
4．上海将提高餐饮消费券满减力度，有“300元-120元”等4种券； 
5．甘肃发布食盐违法典型案例，一副食调味品店违规批发食盐被罚； 
6．中美金融工作组举行第六次会议；前三季度沪市上市公司合计实现净利润3.61万亿元； 
7．日本央行维持利率不变，政局不稳或推迟再次加息； 
8．国防部：几件美制武器无法改变两岸军事力量对比态势； 
9．河北曲阳县4名女生拒绝搭讪被围殴，3名寻衅滋事嫌疑人被抓； 
10．江苏省人大常委会原副主任刘捍东一审被控受贿超2.45亿； 
11．加强中小企业融资支持！上海提出九项措施，年底前形成“16+N”融资服务体系； 
12．2000公里续航成标配，自主品牌集中上新混动技术。 


【历史上的今天】

1. 1984年11月1日，拉吉夫·甘地出任印度总理。
2. 1949年11月1日，中国科学院成立。
3. 1989年11月1日，全球首个网站诞生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了83.42%
