
          慧语简报，9月29日星期日，农历八月廿七，周末愉快，平安喜乐
        
1．格尔木5人蹊跷身亡：家属怀疑毒气通过下水道进屋，官方排查； 
2．公安部交管局预警：国庆假期主干公路车流激增，旅游出行集中； 
3．中国联通党组成员、副总经理曹兴信被查； 
4．青海格尔木一地发生有害气体中毒事件致6人死亡； 
5．日本将迎来倾向货币边际紧缩的新首相，“安倍经济学”或终结； 
6．又一财险公司获批！东吴财险公开招聘副总经理等人员； 
7．灰色地带的“职业闭店人”：花十几万就能安排人背三四百万债； 
8．东四环酒仙桥豪宅项目拿证，指导价12.5万/平米，北京楼市激活在即； 
9．吹哨人朱成刚：医院曾两度想开除我，举报骗保前考虑了后果； 
10．多地上半年出生人口回升，母婴市场或迎来“小阳春”； 
11．大学生兼职“泰山陪爬”提供情绪价值，订单排到了深秋； 
12．南部战区位中国黄岩岛附近海空域进行例行性演训活动。 


【历史上的今天】

1. 1941年9月29日，苏美英三国领导人举行莫斯科会议。
2. 1936年9月29日，意大利总理西尔维奥·贝卢斯科尼出生。
3. 1930年9月29日，俄罗斯画家列宾逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了74.40%
