
          慧语简报，9月23日星期一，农历八月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．中央依法治国办对全国6个省区开展实地法治督察；我国刷新水冷磁体世界纪录； 
2．全球第六大风机制造商计划裁员约900人； 
3．多所高校召开新一轮考研动员会：有的提出动员全体本科生； 
4．中央依法治国办对全国6个省区开展实地法治督察； 
5．判决书：四川达州原市长妻弟等利用影响力受贿，收取“点子费”2700多万； 
6．铁岭发布空巢村调研报告：大量劳动力离村外出，加重农业生产成本； 
7．深中通道南沙线将通车，深圳至广州南沙车程缩短至20分钟； 
8．国际企业家与上海市长的36年之约：共谋上海国际科创中心建设； 
9．司美格鲁肽被违规买卖，媒体：“减肥神药”不可滥用； 
10．方回春堂一门诊部医生被曝涉嫌猥亵女患者，警方已立案侦查； 
11．官方回应“无锡虹桥医院涉嫌骗保”：已行政立案，正全面彻查； 
12．水利部会商部署江南华南等地强降雨洪水防御工作。 


【历史上的今天】

1. 1993年9月23日，邓小平关于香港问题的谈话发表。
2. 1946年9月23日，香港电影导演吴宇森出生。
3. 1862年9月23日，俾斯麦出任普鲁士首相，德国开始统一。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2024年，您已经使用了72.77%
