
          慧语简报，10月27日星期日，农历九月廿五，周末愉快，平安喜乐
        
1．以色列“精准”报复伊朗军事目标，哈梅内伊画出了红线； 
2．电影《失孤》原型郭刚堂之子被拐案将于10月30日二审宣判； 
3．多地披露清退编外人员账本：湖南邵东清退三百余人，节约两千万元以上； 
4．湖南省衡阳市人大常委会党组成员、副主任欧杏接受审查调查； 
5．蓄势待发！神舟十九号全系统合练最新画面； 
6．新疆阿克苏地区库车市发生5.5级地震，拜城、库尔勒等地震感明显； 
7．遭羁押7年后获判无罪，成都两名企业负责人申请近三千万国家赔偿； 
8．潜逃27年命案嫌犯落网4年后将受审：一度获不起诉，受害人家属望严惩； 
9．341.6万人通过2025年国考资格审查，与录用计划数之比约为86:1； 
10．太古地产正式进军内地住宅市场，首个项目落地上海； 
11．唯一国资股东拟清仓民生人寿6.17%股份，保险股权转让市场“货多买家稀”； 
12．余华英丈夫王加文犯拐卖儿童罪、脱逃罪等一审被判十六年半。 


【历史上的今天】

1. 1997年10月27日，首届世界中西医结合大会在京开幕。
2. 1947年10月27日，中共中央指示，将革命进行到底。
3. 2005年10月27日，法国发生严重骚乱。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2024年，您已经使用了82.05%
