
          慧语简报，12月10日星期三，农历十月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．非法收受财物1.13亿余元，罗保铭一审被判十五年； 
2．广东汕头一住宅发生火灾，造成8人死亡4人受伤； 
3．四大行即将密集派发“红包”，上市银行中期分红总额超2600亿元； 
4．解放军报刊文：日方炒作“雷达照射”颠倒黑白包藏祸心； 
5．惩治群众身边腐败典型案例：街道干部侵吞残疾人员补贴被严惩； 
6．上市计划已中止两月，广东南海农商行大额股权又将被拍卖，三季报营收净利双降； 
7．河北沧州杀妻案一审宣判：被告人金昊被判死刑； 
8．两高案例警示校园餐腐败：湖北一校长贪污餐费90万获刑4年； 
9．全球最严未成年人“社媒禁令”今起生效，分析师：澳洲做法开启示范； 
10．河北沧州杀妻案一审宣判：丈夫金昊被判死刑，其母被判2年2个月； 
11．神二十一乘组顺利完成空间站空间碎片防护装置安装等任务； 
12．两高严惩养老服务领域腐败：厘清违规经商办企业与贪污罪界限。 


【历史上的今天】

1. 1941年12月10日，中国军队开始入缅对日作战。
2. 1937年12月10日，科学家发现爪哇人。
3. 1993年12月10日，工商银行在日首发债券成功。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了94.06%
