
          慧语简报，8月20日星期三，农历闰六月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．李强：巩固拓展经济回升向好势头；哈马斯确认同意加沙停火最新提案； 
2．美国今年已撤销6000多名国际生签证，新申请者被要求公开个人社交媒体内容； 
3．上海推动“AI+制造”发展：通过三年时间形成100个标杆智能产品； 
4．国家体育总局：今年上半年体育用品进出口总额超155亿美元； 
5．股价重挫20%！东方甄选辟谣市场传闻，相关高管仅在新东方任职； 
6．泰国代总理拟起诉柬埔寨领导人，洪森怒怼：没常识； 
7．美国国会委员会报告：特朗普关税使制造业流失3.7万个工作岗位； 
8．一箭七星！力箭一号遥十运载火箭发射成功； 
9．云南昆明一女店员扶起摔倒的环卫工反遭辱骂，多部门回应； 
10．国家体育总局局长高志丹：重拳整治足球、象棋等项目发展乱象； 
11．释永信被查，中国佛教协会：没有法外之人，勿越法律“红线”； 
12．9月1日起实施！个人养老金新增3种领取情形。 


【历史上的今天】

1. 2015年8月20日，“气功大师”王林被捕。
2. 1953年8月20日，台湾著名女歌手凤飞飞出生。
3. 2008年8月20日，无产阶级革命家华国锋逝世，享年87岁。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2025年，您已经使用了63.38%
