
          慧语简报，7月1日星期二，农历六月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．民调显示特朗普支持率跌至新低，多数选民认为美国正处在错误轨道上； 
2．暴雨致巴基斯坦超100人伤亡之际，印度水坝开闸向下游泄洪； 
3．赋能文旅发展，中国气象局发布16条全国暑期避暑旅游路线； 
4．金融服务新型工业化增量政策酝酿出台；国家外汇局新发放一批QDII额度合计30.8亿美元； 
5．韩议员称韩军确曾派无人机侵入平壤，尹锡悦等人试图诱使朝鲜进攻； 
6．著名光谱学家、分析化学家和教育家黄本立院士辞世； 
7．罗马仕、安克充电宝召回直指电芯供货商安普瑞斯，无锡市场监管局正调查； 
8．云南彝良县遭遇强降雨：有车辆被冲入河道，暂未接到伤亡报告； 
9．三部门发布外资利润税收优惠政策；明起买卖所有药品都要扫“药品追溯码”； 
10．重庆一律师被指私收委托人150万元“疏通关系”，司法局：正调查； 
11．不断拖延“白名单”融资，中航信托被福州市住建局通报； 
12．果农网购非耕地用除草剂被告知可在桃园用，致桃树受损获赔3.7万。 


【历史上的今天】

1. 1931年7月1日，蒋介石发动第三次“围剿”。
2. 1876年7月1日，俄国无政府主义者巴枯宁逝世。
3. 1796年7月1日，武英殿大学士、闽浙总督福康安逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2025年，您已经使用了49.68%
