
          慧语简报，3月18日星期二，农历二月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．特朗普关税政策拖累美国股市，科技七巨头市值蒸发2.7万亿美元； 
2．1300名员工被休假，美国舆论战工具“美国之音”断粮； 
3．哈啰联合创始人杨磊拿下永安行控制权，蚂蚁集团套现2亿； 
4．广东多地严查顺风车非法营运，相关市场正逐步规范； 
5．媒体谈“胖猫”事件中94.6吨食物被浪费：对粮食再紧张都不为过； 
6．网购“山东章丘铁锅”从广东发货且厂址、电话有误，消费者要求平台下架该产品； 
7．春和景明，上海再次向全球发出“邀请函”； 
8．浙江：建立实施生育补贴制度，鼓励有条件的地方发结婚消费券； 
9．涉嫌贪污罪、受贿罪，中国航空工业集团原董事长谭瑞松被逮捕； 
10．“靠军工吃军工”，中国航空工业集团原董事长谭瑞松被逮捕； 
11．重庆“虎”郑洪受贿5083万获刑15年，曾被批将党和国家荣誉私相授受； 
12．恒基地产创始人李兆基逝世，香港特首李家超哀悼。 


【历史上的今天】

1. 1959年3月18日，法国导演吕克·贝松出生。
2. 1940年3月18日，墨索里尼同希特勒会晤。
3. 1936年3月18日，南非总统德克勒克诞辰。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了20.91%
