
          慧语简报，1月22日星期三，农历腊月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．定了！春节假期小客车上高速继续免收通行费； 
2．稀土价格风向标退出历史舞台，北方稀土官方回应； 
3．西安一银行未经授权批量开通养老金账户续：陕西金融监管局已按程序调查； 
4．云南一地倡议抵制滥办酒席，村民：年关随礼有苦难言，支持政府发文； 
5．春节前，成都一小区业委会向业主分发共26万余元公共收益； 
6．台湾台南市发生6.2级地震，福建多地震感明显； 
7．“雷公”儿子被拐案二审宣判：人贩子王浩文被维持死刑； 
8．外交部回应特朗普称希望在上任100天内访华；特朗普宣誓就任美国总统； 
9．特朗普宣布结束美国“绿色新政”，加大传统能源开采； 
10．台湾6.2级地震已致15伤：连发4级以上余震，不会引发海啸； 
11．昔日千亿房企正荣老板欧宗荣被采取强制措施，知情人士称“或涉十余年前福州拍地旧事”； 
12．参保者破千万，新就业形态职业伤害保障今年扩大试点范围。 


【历史上的今天】

1. 1964年1月22日，国防部授予解放军某部六连以“硬骨头六连”光荣称号。
2. 1895年1月22日，中国社会学家、社会调查学家李景汉出生。
3. 1878年1月22日，祖鲁在伊山得瓦纳战役中击败英国军队。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了5.84%
