
          慧语简报，3月26日星期三，农历二月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．美国承认群聊拉错人：泄露机密战争计划，暴露高层鄙视欧洲； 
2．政策利率十年嬗变：7天逆回购登顶，“麻辣粉”MLF退出； 
3．“订婚强奸案”今二审开庭：法院拟对男方适用缓刑矫正，家属拒绝； 
4．四川一快递员疑被高空坠物砸中身亡，警方：已控制肇事者； 
5．关联MCN公司谈司马南偷税：他把钱全部拿走了，无法代缴； 
6．金地集团2024年净利润亏损61亿，顺利渡过偿债高峰； 
7．多个新面孔入驻！央视主持人名单更新； 
8．广东湛江市委副书记李勇毅已任湛江市长候选人； 
9．数百名教师遭“高薪网课”陷阱：交信息费后在线上教了群假学生，警方已介入； 
10．国足0:2不敌澳大利亚，无缘直通北美世界杯； 
11．现代汽车宣布在美投资210亿美元，特朗普称关税政策奏效； 
12．湖南耒水断面铊浓度异常新进展：饮用水安全可控，不影响湘江。 


【历史上的今天】

1. 1992年3月26日，前重量级世界拳击冠军泰森因强奸罪被判刑。
2. 1971年3月26日，我国与喀麦隆建交。
3. 1901年3月26日，杨儒在莫斯科再度拒签屈辱条约。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了23.10%
