
          慧语简报，9月10日星期三，农历七月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．稳定币成“洗钱工具”，美国制裁东南亚电诈实体； 
2．默多克家族继承纠纷终平息，长子明确为接班人、邓文迪女儿加入新信托； 
3．我国首个全球开放的航天动力测试平台落成，可测试400吨级火箭发动机； 
4．中央宣传部、教育部联合发布2025年“最美教师”； 
5．美特斯邦威创始人周成建在直播间跳团舞，上半年公司净利润下降超八成； 
6．​“丝路海运”开行超2万艘次，集装箱吞吐量突破2400万标箱； 
7．80后延边大学副校长王洪福履新吉林工程技术师范学院校长； 
8．市监总局要求主要外卖平台抵制恶性补贴；泰国最高法院裁决他信重新服刑1年； 
9．内塔尼亚胡喊话加沙城居民：马上离开； 
10．云南曲靖一自建房午夜发生火灾致5人遇难，调查报告公布； 
11．12个月内3名总理下台，法国政治僵局难解； 
12．十三届全国政协经济委员会副主任张效廉被提起公诉。 


【历史上的今天】

1. 2002年9月10日，我国有了“海上土地证”。
2. 1980年9月10日，《中华人民共和国个人所得税法》正式施行。
3. 1945年9月10日，“上党战役”开始。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2025年，您已经使用了69.13%
