
          慧语简报，11月7日星期五，农历九月十八，立冬，工作愉快，平安喜乐
        
1．房企化债提速：融创债务重组获批，碧桂园获债权人会议通过； 
2．女子70元卖7盒精神药品被判贩毒：买家自称有瘾购药后报警，申诉被驳回； 
3．“全力以赴抓整改”，江苏多市主官部署大运河生态环境治理； 
4．加油站偷逃税款，检察机关创建“无票加油”偷逃增值税监督模型； 
5．人民网评办电话卡要提供无犯罪证明：别把“反诈”当层层加码借口； 
6．商务部回应稀土出口许可问题；郭美美持续炒作炫富拜金被封号； 
7．女机器人被质疑藏真人，何小鹏视频回应后公司股价拉升； 
8．女子引产被拒诞下女婴遭当班医生违规抱养，香格里拉民生医院被罚； 
9．美最高法就关税合法性召开庭辩，多数大法官认为特朗普越权； 
10．单日客流创历史新高！第八届进博会今日累计入场23.75万人次； 
11．进博会航司买买买：东航签约额超12亿美元，南航签约额创六年新高； 
12．拾光纪·构建网络空间命运共同体理念提出10周年，重温习近平的乌镇“网事”。 


【历史上的今天】

1. 1975年11月7日，孟加拉国扑灭一次军事政变。
2. 1918年11月7日，波兰共和国临时人民政府成立。
3. 1996年11月7日，自民党总裁桥本龙太郎当选为日本首相。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2025年，您已经使用了85.02%
