
          慧语简报，9月17日星期三，农历七月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．我国成功发射卫星互联网技术试验卫星； 
2．安踏将46名因舞弊涉嫌违法犯罪的内外部人员移交司法机关处理，含总裁级1人； 
3．豆包月活用户超越DeepSeek，登顶8月中国原生AI APP榜首； 
4．小鹏汇天回应长春航展飞行器事故：现场人员安全； 
5．多家银行首席合规官亮相，人选来源多元化； 
6．《宗教教职人员网络行为规范》印发：不得自我炒作、借教敛财； 
7．日本自民党总裁选战本周迎高峰，或进入5人混战局面； 
8．上海首例青少年双肺移植联合手术完成，13岁少女转危为安； 
9．主管医生谈杭州52岁女子误触氢氟酸身亡：电解质紊乱、全身脏器衰竭； 
10．国家网信办发布近期网络安全、数据安全、个人信息保护相关执法典型案例； 
11．探访52岁女子误触氢氟酸致身亡事发地，丈夫：已在老家给妻子办丧事； 
12．媒体：因涉毒历史引争议苏永康温州演唱会取消，大麦网已下架项目。 


【历史上的今天】

1. 1830年9月17日，世界第一张火车票就诞生。
2. 1997年9月17日，网上多媒体讲座开创中国先例。
3. 1994年9月17日，美国科学家走出“生物圈2号”。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2025年，您已经使用了71.05%
