
          慧语简报，5月1日星期四，农历四月初四，节日愉快，平安喜乐
        
1．国新办发布《关于新冠疫情防控与病毒溯源的中方行动和立场》白皮书； 
2．保时捷一季度业绩不及预期，股价暴跌； 
3．民营经济促进法5月20日起施行；屠呦呦当选美国科学院外籍院士； 
4．国际油价下跌拖累“三桶油”业绩，唯中国石油实现微涨； 
5．民营经济促进法获表决通过，自今年5月20日起施行； 
6．“80后”杨占旭已任辽宁阜新市副市长，曾任辽宁石油化工大学副校长； 
7．“五一”假期逛上海车展请提前购票，展会现场不售当日票； 
8．屠呦呦当选美国科学院外籍院士，杰出的终身成就获表彰； 
9．妻子涉嫌收受贵重物品，尹锡悦私宅被检方扣押搜查； 
10．中央网信办部署开展“清朗·整治AI技术滥用”专项行动； 
11．民营经济促进法全文公布：禁止为经济利益等目的滥用职权实施异地执法； 
12．特斯拉为电动卡车Semi启动千人招聘，预计年内投产。 


【历史上的今天】

1. 1963年5月1日，我国第一艘远洋货轮“跃进号”沉没。
2. 1995年5月1日，“亚洲第一塔”落成，东方明珠广播电视塔发射开播。
3. 2019年5月1日，日本纪年正式由平成改元令和。皇太子德仁亲王即位第126代天皇。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了32.96%
