
          慧语简报，4月21日星期一，农历三月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．学者建议：引入退休教师、青少年宫参与课后服务，为教师“减负”； 
2．北理工再通报：开除宫某党籍，免去行政职务，解除聘用关系； 
3．张九思任电子科大副教授，曾以学生身份入选爱思唯尔全球前2%顶尖科学家； 
4．第13届京都国际摄影节，14位艺术家展现东西方视角：人性； 
5．美国最高法院叫停政府驱逐委籍人员行动：等待下一步命令； 
6．超900人签署“反关税宣言”，包括两位诺奖得主； 
7．能上天入海的“鲲龙”毕业了，AG600取得型号合格证； 
8．官方披露：定西民政局原局长将收受烟酒高价“倒卖”给单位，用于违规接待； 
9．英国明确拒绝与中国脱钩，财政大臣：不接触是非常愚蠢的； 
10．中办、国办印发《农村基层干部廉洁履行职责规定》； 
11．大理杨徐邱再审后上诉案将于下周开庭：案发已逾32年，故意杀人罪去年被撤销； 
12．上海交大发布“AI十条”，鄂维南院士已任该校人工智能学院讲席教授。 


【历史上的今天】

1. 1901年4月21日，罗丹的作品《维克多·雨果》引起轰动。
2. 960年4月21日，护航消灾的妈祖林默诞辰。
3. 1995年4月21日，国务院原副总理康世恩逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了30.22%
