
          慧语简报，7月13日星期日，农历六月十九，周末愉快，平安喜乐
        
1．天舟九号船箭组合体转运至发射区，将于近日择机发射； 
2．著名魔术理论家、中国杂协理论研究部原主任傅起凤逝世； 
3．“外卖大战”周六继续，但补贴力度已降温； 
4．有机器人还有非遗，18国22支青少年队伍来上海参加夏令营； 
5．外卖奶茶再爆单：兑换0元购的人“长到看不见尾”； 
6．甘肃省提级调查褐石培心幼儿园幼儿血铅异常问题； 
7．“西夏陵”申遗成功有何重大意义？国家文物局局长饶权回应； 
8．天舟九号货运飞船与长征七号遥十运载火箭组合体开始向发射区垂直转运； 
9．甘肃警方通报“青甘大环线三车12胎被扎”：两名犯罪嫌疑人被抓； 
10．湖南汨罗一少年在游泳馆内触电身亡，相关部门：正进行善后； 
11．著名血液病学专家周淑芸逝世，享年93岁； 
12．工人日报刊文：暑期社会“第一课”莫陷入求职陷阱。 


【历史上的今天】

1. 1981年7月13日，柬埔寨问题国际会议召开。
2. 1979年7月13日，首钢等8家企业开始进行扩大自主权试点。
3. 1944年7月13日，魔方之父厄尔诺·鲁比克出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2025年，您已经使用了52.97%
