
          慧语简报，2月7日星期五，农历正月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．习近平会见泰国总理佩通坦；巴拿马否认让美国政府船只免费通航； 
2．习近平将出席哈尔滨第九届亚洲冬季运动会开幕式并举行外事活动； 
3．安徽省政协副主席周喜安被查：上月曾露面，系蛇年首“虎”； 
4．万科调整核心管理团队，深圳国资全面进驻； 
5．意大利航空退出天合联盟，转投星空联盟； 
6．开年即冲刺！三个关键词看上海开工首日； 
7．39名中国人被从妙瓦底电诈园救出；DeepSeek声明社交平台仅三个账号； 
8．马斯克要“端掉”美国国际开发署，民主党议员带头上街抗议； 
9．以色列防长：以军为加沙居民“自愿搬迁”做准备； 
10．我国发现首例狄氏锥虫感染病例，为一名30岁孕妇； 
11．利率1.5%！央行开展2755亿元逆回购操作； 
12．光速反转，巴拿马否认让美国政府船只免费通航。 


【历史上的今天】

1. 1939年2月7日，国民党成立国防最高委员会，蒋介石为委员长。
2. 1931年2月7日，左翼作家柔石、胡也频、李伟森、冯铿、殷夫在上海就义。
3. 1812年2月7日，英国著名作家查尔斯·狄更斯诞辰。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了10.22%
