
          慧语简报，8月5日星期二，农历闰六月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．云南省政协经济委员会原副主任孙乔宝接受审查调查； 
2．2025暑期档电影总票房破70亿；世锦赛跳水中国队9金3银4铜收官； 
3．“连锁火锅第一股”呷哺呷哺五年间累计亏损超13亿； 
4．西藏住建厅党组副书记、厅长李修武转任厅党组书记、副厅长； 
5．中国船舶将合并中国重工；欧盟暂停针对美国关税的两项反制措施6个月； 
6．央视调查：无门脸儿、无资质、无底线，违规水光针竟在市场上大行其道； 
7．不顾特朗普威胁，印度有意继续购买俄罗斯石油； 
8．捏造大熊猫“受虐”谣言煽动网暴，主播夫妻被判刑； 
9．高温持续，河南今天47个县市区最高温大于40℃； 
10．贫困县投资2230万旅游项目打水漂，时任县委书记上月被逮捕； 
11．上海支持企业加强基础研究：实施“探索者计划”、支持企业主导产学研合作； 
12．珍贵镜头亮相！山东舰、辽宁舰并肩向前。 


【历史上的今天】

1. 1944年8月5日，中国军队攻占密支那。
2. 1998年8月5日，金融大颚索罗斯攻击港元。
3. 1966年8月5日，毛泽东发表《炮打司令部——我的一张大字报》。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2025年，您已经使用了59.27%
