
          慧语简报，6月14日星期六，农历五月十九，周末愉快，平安喜乐
        
1．伊朗对以色列发动反击，约旦拉响安全警报； 
2．江西省委常委、省纪委书记马森述调任广东省委常委、省纪委书记； 
3．越轨的“心理咨询”：一个女孩的最后十三天； 
4．哪吒汽车正式进入破产重整程序，申请人为一家广告公司； 
5．质疑可复美造假博主“大嘴博士”微博账号被禁言，多条视频被下架； 
6．面包店因“抗癌客户”评价爆火、后被质疑自导自演，湖州市场监管部门介入核查； 
7．中国科学院院士杨金龙出任同济大学校长； 
8．河南省委巡视组原副厅级巡视专员、一级巡视员陈天福被查； 
9．李强会见欧洲中央银行行长拉加德；印度坠机事故仅1人幸存； 
10．树木倒伏、车辆被砸，台风“蝴蝶”携强降雨影响华南； 
11．创同期新高！前5个月中国铁路发送旅客18.6亿人次； 
12．市场监管总局公布一起医药领域重大典型垄断案件，罚没3.62亿元。 


【历史上的今天】

1. 2014年6月14日，副国级“老虎”苏荣被查。
2. 1943年6月14日，英军攻克西西里的三个岛屿。
3. 1974年6月14日，江青煽动“揪现代大儒”。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2025年，您已经使用了45.02%
