
          慧语简报，9月4日星期四，农历七月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．预警指挥机梯队：展现中国军队海空预警指挥体系发展新成果； 
2．重大突破：澳门大学首次有项目获青年科学基金项目（A类）资助； 
3．年内二度履新：山西省文旅厅党组书记齐海斌赴内蒙古乌海任职； 
4．中国石油：控股股东拟将5.41亿A股股份无偿划转给中国移动集团； 
5．侯孝海离任两个多月后，赵春武出任华润啤酒董事会主席； 
6．律桂军履新中国驻尼日尔大使，曾担任驻福冈总领事； 
7．陆上无人作战方队：陆上有人无人协同作战实现新突破； 
8．美国财长本周五起面试鲍威尔接任者，候选名单扩大至11人； 
9．“箭”形布阵勇往直前，新一代装甲装备100坦克、100支援战车亮相； 
10．核导弹第二方队：“东风-5C”液体洲际战略核导弹亮相； 
11．华东理工女生参加九三阅兵，“一次受阅，终身光荣”； 
12．初步统计8月中国乘用车市场零售同比增长3%；美国财长本周开始面试鲍威尔接任者。 


【历史上的今天】

1. 1781年9月4日，洛杉矶建城。
2. 1998年9月4日，《汉语大词典》光盘问世。
3. 1995年9月4日，第四次世界妇女大会在京开幕。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2025年，您已经使用了67.49%
