
          慧语简报，12月8日星期一，农历十月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．新一轮寒潮下周已预订！局地降温或达16℃，大规模雨雪天气将来袭； 
2．香港特区第八届立法会选举正式开始投票； 
3．日方炒作辽宁舰航母编队舰载机雷达照射，国防部：纯属是贼喊捉贼； 
4．中央生态环保督察通报北京多地违法违规处置建筑垃圾； 
5．贵州榕江荒野求生活动女选手疑遭骚扰，官方通报：已开展调查； 
6．连霍高速车辆追尾致9死7伤，应急管理部派工作组赶赴现场； 
7．热点不能随意蹭！国安部：个别境外间谍情报机关设恶意Wi-Fi窃密； 
8．北京：即日起至明年3月排查高层建筑重大火灾风险隐患； 
9．两部门：积极推动商保创新药目录纳入商业健康保险保障范围； 
10．书法圈成“重灾区”：福建一省级赛事获奖名单照搬百度人名大全； 
11．上海“五个中心”建设典型实践案例发布：创设基础研究先行区等入选； 
12．上海浦东打造“青创第一城”，报告显示高校AI人才增长但缺口仍在。 


【历史上的今天】

1. 1971年12月8日，我国与冰岛建交。
2. 1957年12月8日，印尼宣布管制荷兰在印尼种植的庄园和开设的银行。
3. 1941年12月8日，太平洋战争爆发。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了93.51%
