
          慧语简报，6月27日星期五，农历六月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．韩国总统李在明首次发表施政演说：推进实用外交； 
2．黑龙江省大庆市政协副主席迟维喜接受审查调查； 
3．国办印发《关于进一步完善信用修复制度的实施方案》； 
4．贵州榕江居民供水供电正全力抢修，多个地下车库积水严重； 
5．联名槟榔品牌引争议，宾利回应：未获得任何形式的授权或认可； 
6．神舟二十号航天员乘组圆满完成第二次出舱活动；阿里合伙人“缩编”至17人； 
7．山西临县警方：一公司涉嫌利用智障人员从事体力劳动，3人获救； 
8．南海热带低压已在海南文昌沿海登陆，预计在广东徐闻二次登陆； 
9．商务部：持续为外资企业提供更好的营商环境；充电宝召回风波持续发酵； 
10．云南退休厅官杨志东落马，21年前因购买超标豪华越野车被免职； 
11．43年缴毒1.96吨！代号“冰峰”的缉毒警申树彬光荣退休； 
12．上半年我国在口岸边境地区缴获各类毒品2.42吨。 


【历史上的今天】

1. 2014年6月27日，广东省委常委、广州市委书记万庆良被查。
2. 1462年6月27日，法国瓦卢瓦王朝国王路易十二出生。
3. 1994年6月27日，世界航空业转亏为赢。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2025年，您已经使用了48.58%
