
          慧语简报，4月23日星期三，农历三月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．美联储高官不点名警告特朗普：干涉美联储会搞垮经济； 
2．电商“仅退款”将全面取消，退款不退货交由商家处理； 
3．存五年不如存三年？银行频现存款利率“倒挂”； 
4．征关税就不要在议会讲话，英国议员计划阻止特朗普演讲； 
5．洛阳白马寺内的狄仁杰墓挂上公示牌争论尘埃落定？瀍河区文旅局称已确认； 
6．北京地铁5号线仗义执言女乘客发文：同理心无比重要，希望就此平息； 
7．新疆“虎”李鹏新受贿8.22亿被判死缓，减为无期后终身监禁； 
8．Uber遭美国联邦贸易委员会起诉，称其订阅服务存在欺诈； 
9．一季度我国货物贸易项下跨境资金净流入同比增长1.2倍；美百余高校联署声明抵制政府干预； 
10．教育部增设29种本科新专业，首建战略急需专业超常设置机制； 
11．67款App违法违规收集使用个人信息被官方通报； 
12．委托第三方可一次性补缴十多万元的多年社保？广州多人涉嫌被骗后报警。 


【历史上的今天】

1. 1980年4月23日，中共中央废除干部终身制。
2. 1877年4月23日，中国政治家廖仲恺诞辰。
3. 1564年4月23日，莎士比亚诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了30.77%
