
          慧语简报，12月23日星期二，农历冬月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．首次突破4400美元，现货黄金价格再创历史新高； 
2．西北联大旧址濒临灭失公益诉讼促政府履责，两高：当诉则诉； 
3．大湾区携手北部湾，广州至湛江高铁开通运营； 
4．万科20亿债券展期方案再次被否，获一个月宽限期； 
5．俞敏洪再谈董宇辉离职，自嘲成为“道歉哥”； 
6．李强主持召开国务院“十五五”规划《纲要草案》编制工作领导小组会议； 
7．中菲合作抓获并遣返涉绑架杀人嫌疑人施纯芳； 
8．生态环境法典草案三审稿亮相：紧急情况下造成野生动物损害不担责； 
9．江苏公告：2766人资格认证超期，将被暂停养老保险待遇； 
10．药店违规售处方药引发公益诉讼，两高：具有示范意义和导向价值； 
11．第三轮第五批中央生态环境保护督察全面完成督察进驻阶段工作； 
12．中国农业大学校长孙其信：乡村CEO计划上升为全国层面行动。 


【历史上的今天】

1. 1987年12月23日，北京国际电信局开通。
2. 1980年12月23日，第一只人工授精的美洲狮出生。
3. 1991年12月23日，我国大陆首例消费者名誉权案。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了97.62%
