
          慧语简报，9月8日星期一，农历七月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．云南破获特大“地下六合彩”赌博案：以40倍赔率接收兜售，81名嫌犯被查处； 
2．湖南郴州开发区改革：编制数由815名减至680名，精简16.6%； 
3．云南孟连县人民医院向多名患者退费，此前因过度检查重复收费等违法行为被罚； 
4．湖南益阳公示：90后郭磊、夏琳拟任副处级领导职务； 
5．乌克兰多地遭俄军大规模空袭，政府大楼首次遭袭受损； 
6．“不愿党内分裂”，日本首相石破茂决定辞职； 
7．云南永善县团结乡发生滑坡，因撤离及时成功避免6人伤亡； 
8．日本首相石破茂宣布辞去自民党总裁职务，称自己已完成阶段性任务； 
9．威马汽车宣布本月复产，今年确保产销1万辆、未来或将IPO； 
10．满足多样化密集发射需求，长六甲运载火箭成功发射遥感四十号03组卫星； 
11．深圳分区限购政策再优化，楼市“金九银十”能否如期而至； 
12．武汉江汉交警通报一起交通事故：造成7人受伤，已抓获肇事司机。 


【历史上的今天】

1. 1987年9月8日，文学翻译家曹靖华逝世。
2. 1943年9月8日，意大利无条件投降。
3. 2008年9月8日，山西铁矿尾矿库发生溃坝。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2025年，您已经使用了68.58%
