
          慧语简报，2月12日星期三，农历正月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．国务院部署多项举措提振消费；特朗普宣布对所有输美钢铝征收25%关税； 
2．特朗普执政半个月民调出炉，选民普遍不认可其关税政策； 
3．华夏银行：两位高层任职资格获批，迎来上市银行首位首席合规官； 
4．广西百色通报一高中教师唐某某被举报涉嫌师德失范：已停职； 
5．南京地铁10号线过江段临时停运，工程建设当年施工环境苛刻； 
6．最后一位红十四军战士吴九成逝世，享年111岁； 
7．马斯克支持美联储主席换人之际，鲍威尔将参加国会听证； 
8．因贸易顺差，特朗普考虑对澳大利亚豁免钢铝关税； 
9．广西百色一中学教师被举报性侵，官方：部分内容属实，警方介入调查； 
10．特斯拉上海储能工厂正式投产，比汽车工厂用时缩短三个月； 
11．最高法典型案例：“粉丝”多次制造谣言敲诈勒索100万，获刑8年7个月； 
12．黄金价格再创新高！上金所调整部分合约保证金水平和涨跌停板。 


【历史上的今天】

1. 1974年2月12日，苏联持不同政见者索尔仁尼琴被拘留。
2. 1809年2月12日，进化论奠基人达尔文诞辰。
3. 1999年2月12日，克林顿免遭罢免。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了11.59%
