
          慧语简报，11月22日星期六，农历十月初三，小雪，周末愉快，平安喜乐
        
1．以自残自杀相威胁属于家暴，最高法发布2025反家暴典型案例； 
2．对越自卫反击作战一等功获得者梁世颗逝世，享年72岁； 
3．要求补差额路费被拒，网约车司机擅自把乘客行李“送”到派出所； 
4．2025年两院院士增选结果揭晓，144人当选； 
5．外卖大战谁赢谁输？复旦研究了4万余家餐饮商户数据：普遍增量不增收； 
6．四川阆中警方通报一学生被掌掴：涉案4名未成年人均已到案； 
7．红果短剧首次公布演员分账数据，三位短剧演员分账超过百万； 
8．中国首个个人生育基金会设立：梁建章投5亿港元支持生育； 
9．距离中期选举不足一年，白宫关税措施逐步向民生诉求妥协； 
10．歼-35A战斗机研制首席专家王永庆当选中国工程院院士； 
11．上海交通大学医学院附属仁济医院教授房静远当选中国科学院院士； 
12．山东师大原校长、山东省科技厅原厅长唐波当选中科院院士。 


【历史上的今天】

1. 1902年11月22日，国当时最大制造商克·克虏伯去世。
2. 1894年11月22日，日军占领旅顺。
3. 1989年11月22日，微缩景区“锦绣中华”在深圳开幕。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了89.13%
