
          慧语简报，2月27日星期四，农历正月三十，工作愉快，平安喜乐
        
1．智利大停电波及98%人口，全球最大产铜国矿场受影响； 
2．DeepSeek、固态电池、钙钛矿薄膜，可能在十年内颠覆新能源汽车； 
3．湖南沅陵水上交通事故3人获救2人遇难；国内三甲医院首个AI心脏大模型即将发布； 
4．气候外交“老兵”李高履新生态环境部党组成员； 
5．80后北大博士、共青团江西省委副书记胡振燕已任萍乡市副市长提名人选； 
6．上海静安寺商圈有望出现新单价地王，楼板价超16万元/㎡； 
7．湖北：以乡情为纽带，大规模推进楚商回乡和校友回归； 
8．法国医生25年间性侵299名病人，多数受害者当时是儿童； 
9．扎克伯格豪掷2千亿美元筹划巨型数据中心，应对行业竞争； 
10．患者未患癌被切胆囊埋化疗泵化疗三次，签名医生称未参与手术； 
11．长沙市公安局原局长唐向阳被查，下属4名副局长已先后落马； 
12．欧盟批准将面包虫粉末放入面包，因生产昆虫碳排放远低于牛羊肉。 


【历史上的今天】

1. 2015年2月27日，中国“足改”方案出炉。
2. 1933年2月27日，希特勒制造“国会纵火案”。
3. 1921年2月27日，周恩来、李富春等在巴黎成立中国少年共产党。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了15.70%
