
          慧语简报，1月3日星期五，农历腊月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．山西大同联合调查医务人员涉嫌贩婴；美国汽车撞人事故已致15人死； 
2．产科医生涉嫌参与婴儿买卖？山西大同：成立联合调查组，依法依纪严肃处理； 
3．特斯拉Cybertruck在拉斯维加斯爆炸，马斯克发声：与车辆本身无关； 
4．务安机场被韩国警方搜查，坠机10天前就收到过鸟撞警告； 
5．接连卖出高鑫银泰，阿里新零售仍在“打折”出售； 
6．打好产业生态培育攻坚战！新年首个工作日，陈吉宁调研模速空间及人工智能企业； 
7．吕薇洲履新中国社会科学出版社总编辑，长期从事马克思主义理论研究； 
8．美国汽车撞人事故已致15人死，肇事司机陷入财务危机、疑受ISIS影响； 
9．贵州省市场监督管理局局长丁雄军被查，曾任茅台集团董事长； 
10．贵州省市场监管局局长丁雄军任上被查，曾任茅台集团董事长； 
11．上天入海、热血集结，2025全军超燃开训； 
12．成品油价迎新年“第一涨”，加满一箱油多花2.5元。 


【历史上的今天】

1. 1931年1月3日，第一次世界大战法军总司令约瑟夫·霞飞逝世。
2. 2004年1月3日，美国“勇气号”火星车在火星表面成功着陆。
3. 1961年1月3日，美国同古巴断绝外交关系。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了0.64%
