
          慧语简报，7月17日星期四，农历六月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．山西垣曲一铜矿发生炮烟中毒事故，3人遇难； 
2．天舟九号货运飞船发射任务取得圆满成功 与空间站完成交会对接； 
3．台当局要求公职人员卸微信、抖音等大陆应用程序，国台办回应； 
4．将紧缺技能人才纳入人才引进目录：扬州为高技能人才发展立法； 
5．泡泡玛特预计上半年业绩大增超350%，股价却下跌逾4%； 
6．江苏省政府秘书长吕德明调任南京市人大常委会党组书记； 
7．人社部原副部长汤涛当选中国劳动学会会长； 
8．湖北警方通报3名高中生赴西双版纳后失联：情况基本属实，已立案侦查； 
9．涉案资金超百亿，湖南衡阳通报“海汇国际”传销案处置进展； 
10．中国残联：高校残疾人毕业生就业率连续五年超过85%； 
11．中央第四指导组围绕整治利用虚拟号码诈骗扰民问题开展专题调研座谈； 
12．上合组织天津峰会将于8月31日至9月1日举办；市场监管总局：规范直播电商行业乱象。 


【历史上的今天】

1. 1956年7月17日，日本经济白皮书发表。
2. 2005年7月17日，英国首相希思逝世。
3. 1996年7月17日，美一客机空中爆炸，228人遇难。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2025年，您已经使用了54.06%
