
          慧语简报，6月25日星期三，农历六月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．一文速览！中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利80周年纪念活动安排； 
2．调查：75%受访者对AI视频创作感兴趣，58%从未用过相关工具； 
3．持续做强做优主业，加快向世界一流企业迈进！陈吉宁调研上海电气集团； 
4．区块链第一股嘉楠科技终止AI芯片业务； 
5．蚂蚁集团减持众安保险股权至7.63%，回应称不影响业务合作； 
6．阅兵办副主任：此次阅兵坚持勤俭建军原则，最大限度提高阅兵效费比； 
7．持续更新︱重庆、天津等省份陆续公布高考分数线； 
8．抗战胜利80周年阅兵主题：纪念抗战伟大胜利弘扬抗战伟大精神； 
9．受阅武器装备全部为国产现役主战装备； 
10．最新研究：干预听力减退或延缓阿尔兹海默病认知退化，两者存共病机制； 
11．食品安全法拟再次修改，强化液态食品道路散装运输监管； 
12．空中梯队重点展示我空中作战力量的体系化水平和快速提升的先进战斗力。 


【历史上的今天】

1. 1963年6月25日，英国歌手乔治·迈克尔出生。
2. 1955年6月25日，南非人民大会召开。
3. 1993年6月25日，美术大师刘开渠逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2025年，您已经使用了48.03%
