
          慧语简报，10月15日星期三，农历八月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．受贿超4.49亿，内蒙古自治区人大常委会原副主任王波一审被判死缓； 
2．国家粮食和物资储备局：库存粮油质量总体良好，储存较为安全； 
3．2026国考放宽年龄要求：一般报考者由35周岁以下调整为38周岁以下； 
4．美团之后，饿了么多地试点取消骑士超时扣款； 
5．极氪再传人事变动，前阿里系高管沈方俊加盟； 
6．一辆蔚来牌轿车在大理一景区外起火，一家四口撤离及时无伤亡； 
7．常勃已任中国外文出版发行事业局局长； 
8．新路径！大行参与农信社改革，吉林超190家农商行支行、分理处等将挂农行招牌； 
9．市场监管总局批准发布《中小学校教室采光和照明卫生标准》； 
10．中央音乐学院作曲系原副主任常平涉嫌严重职务违法，主动投案； 
11．央媒聚焦网红城市居民的喜悦与烦恼：家门口成打卡地，考验城市治理能力； 
12．沈阳中院维持15万余元国家赔偿决定，被错关212天民企老板将申诉。 


【历史上的今天】

1. 2007年10月15日，中国共产党第十七次全国代表大会在北京召开。
2. 1948年10月15日，解放军攻克锦州。
3. 1814年10月15日，俄国诗人莱蒙托夫诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2025年，您已经使用了78.72%
