
          慧语简报，5月15日星期四，农历四月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．将人工智能送上太空，我国太空计算卫星星座成功发射； 
2．陕西一村民被冒名贷款40余万续：名下已无贷款，将继续追责； 
3．AI含量非常高，2025上海教育博览会将于本周五开幕； 
4．哪吒汽车被一家广告公司申请破产审查； 
5．陕西宁强县委书记李宽任汉中市副市长； 
6．鄂州交警通报致1死2伤车祸：女子操作不当引发，已被刑拘； 
7．俄乌为两天后的土耳其会谈积极准备，泽连斯基只接受与普京面谈； 
8．多起中国公民失踪失联，中国驻英国使领馆发提醒； 
9．国台办：80年前台湾重归中国版图，80年后不可能让台湾分裂出去； 
10．大阪一烧鸟店张贴中文告示拒绝接待中国人，所属公司官网道歉； 
11．紫光集团原董事长赵伟国一审被判死缓； 
12．陕西旱情实探：大中型灌区农业供水有保障，大旱之年无旱象。 


【历史上的今天】

1. 1957年5月15日，百万干部下放基层。
2. 1943年5月15日，共产国际宣布解散，中共中央表态欢迎。
3. 1989年5月15日，戈尔巴乔夫访华，中苏两国关系实现了正常化。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了36.80%
