
          慧语简报，10月17日星期五，农历八月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．曾因受贿获刑12年的云南厅官褚中志涉嫌重大职务犯罪漏罪再度被查； 
2．复旦团队造出可告别铅污染的太阳能电池，光电转换效率达17.7%； 
3．蚌埠一酒吧保安打人赔偿结案13年后：15人被公诉，同一事实出现两罪名； 
4．市场监管总局拟规定外卖应对无堂食商家加专属标识； 
5．丰巢创始人兼CEO被曝辞职，赴港上市难产； 
6．上海徐汇“十四五”期间全栈布局人工智能产业链，总产出达千亿规模； 
7．主动投案，云南省纪委监委驻省总工会纪检组组长何衍雄被查； 
8．绿金委主任马骏：绿色金融增长未来会慢下来，转型金融需求将爆发式增长； 
9．山东省人大常委会原秘书长惠新安被查，曾任青岛市委副书记； 
10．著名南亚问题专家、中国社会科学院研究员王宏纬逝世； 
11．应急管理部：预计秋季24个省份阶段性森林火险等级较高； 
12．前三季度全国自然灾害受灾人次较近5年同期均值下降45%。 


【历史上的今天】

1. 1746年10月17日，近代人口学说之先驱洪亮吉出生。
2. 公元前534年10月17日，楚灭掉陈国。
3. 1994年10月17日，新疆交河故城考古有重大发现。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2025年，您已经使用了79.27%
