
          慧语简报，3月6日星期四，农历二月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．习近平等党和国家领导人出席十四届全国人大三次会议开幕会； 
2．政府工作报告明确将制定促进生育政策，具体措施有望加速落地； 
3．美国国内痛批关税政策，特朗普净支持率跌至0附近； 
4．市场监管总局局长罗文：督促平台企业提高算法透明度，规范直播交易行为； 
5．政府工作报告：落实和优化休假制度，释放消费潜力； 
6．复星旅文开启退市倒计时，三亚亚特兰蒂斯或将REIT上市； 
7．今年5月底前，上海三级医疗机构全部开展“免陪照护服务”试点； 
8．对抗特朗普方案，阿拉伯国家通过530亿美元加沙战后计划； 
9．近160亿元，霍尼韦尔又收购了一家泵和压缩机制造商； 
10．政府工作报告500字速览；特朗普在抗议声中发表国会演讲； 
11．穆迪：特朗普关税或将美国经济引向滞胀； 
12．政府工作报告：制定促进生育政策，发放育儿补贴。 


【历史上的今天】

1. 1936年3月6日，老挝国家主席朱马利·赛雅贡诞辰。
2. 1929年3月6日，别克汽车的先驱者戴维-D-别克逝世。
3. 1899年3月6日，阿斯匹林获准上市。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了17.62%
