
          慧语简报，8月19日星期二，农历闰六月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．A股热度上升，银行密集发声：信用卡资金不得流入股市； 
2．河南镇平通报假和田玉乱象：4名涉事主播和制假人员被控制； 
3．国家民委：2020-2024年五个自治区地区生产总值总和年均增长5.6%； 
4．新疆维吾尔自治区财政厅原厅长郝磊履新伊犁州党委副书记； 
5．胖东来新店招聘900人，保安保洁要求本科学历； 
6．麦当劳经典奶昔限时回归，门店排长队催生100元代购； 
7．李强：巩固拓展经济回升向好势头；哈马斯确认同意加沙停火最新提案； 
8．华东师大团队《科学》发文：开发出室温催化转化技术，可将塑料转化为燃油； 
9．在食堂发现37公斤绿色臭肉，云南丘北一中心小学被罚一万元； 
10．调整燃油车资产结构，东风集团拟出售东本发动机50%股权； 
11．央视曝光和田玉骗局，河南镇平县：4名主播和制假人员被控制； 
12．陈茂波：年内公布香港发展国际黄金交易中心方案；AG600批产第二架机完成首次生产试飞。 


【历史上的今天】

1. 1883年8月19日，法国著名时装设计师香奈尔诞辰。
2. 1727年8月19日，黑尔斯观察到煤在密封容器内加热会产生，“易燃气体”。
3. 14年8月19日，罗马帝国屋大维逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2025年，您已经使用了63.10%
