
          慧语简报，5月23日星期五，农历四月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．神二十乘组圆满完成第一次出舱活动，首次通过天和核心舱节点舱出舱； 
2．黄杨钿甜父亲被立案调查：涉嫌违规经商及违法生育等，未参与灾后重建项目； 
3．中国航天员创空间站建成后入轨出舱间隔时间最短纪录； 
4．陕西药监罚没4.4亿元的劣药案，公安厅认为不构成生产、销售伪劣产品罪； 
5．山东高青县委书记刘学圣调任哈密，连续3名东部省份75后干部入疆； 
6．小鹏汽车计划明年推出第五代人形机器人； 
7．对加沙新攻势引发反犹情绪，以色列两名使馆人员在美遭枪杀； 
8．贵州省大方县果瓦乡山体滑坡初步判断十余人被困； 
9．算法推荐乱象凸显，中央网信办督导抖音、小红书等平台优化调整； 
10．武汉迎战强降雨发出首个暴雨临灾警报，武大校门被淹一米深； 
11．针对网络“黑嘴”伤企乱象，中央网信办出手整治； 
12．我国200多种珍稀濒危野生动物进入恢复性增长阶段，保护成效显著。 


【历史上的今天】

1. 1995年5月23日，中国民生银行开始筹建。
2. 1995年5月23日，Java编程语言官方发布。
3. 1992年5月23日，“绿色新闻”会议通过《贝洛奥里藏特宣言》。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了38.99%
