
          慧语简报，12月24日星期三，农历冬月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．莆田12岁女孩被虐待致死案后续：福建省高院再审改判，生父获刑13年半； 
2．国家文物局就南京博物院文物管理中的有关情况开展核查； 
3．一假冒论文查重网站被曝光，检测价格高过官网； 
4．男子公务员遴选成绩第一却落选？重庆市财政局回应； 
5．微信辟谣“点击快手直播链接微信就被盗号”：未发现相关问题； 
6．包头至银川高速铁路今天全线开通运营； 
7．商务部新闻发言人就安世半导体问题答记者问；充电宝等产品的CCC认证标志将新增追溯二维码； 
8．2亿财物被公安机关扣押近两年，检察机关刚性监督促依法返还； 
9．中植集团原董事局主席高某某等人非法吸收公众存款案一审宣判； 
10．上海楼市开启年终冲刺，“全国地王”安澜上海17.88万/平入市，最贵一套1.46亿； 
11．上海发布完整社区建设方案：到2027年底，主城区和五个新城覆盖率达60%； 
12．龚桢梽已任广东省发改委党组书记、省大湾区办主任。 


【历史上的今天】

1. 1979年12月24日，西欧联合发射“阿丽亚娜”火箭成功。
2. 1999年12月24日，江华同志逝世。
3. 1987年12月24日，成渝铁路电气化工程建成。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了97.90%
