
          慧语简报，10月12日星期日，农历八月廿一，周末愉快，平安喜乐
        
1．美股三大股指集体大跌，英伟达市值一夜蒸发超1.6万亿元； 
2．截至9月，上海累计认定跨国公司地区总部1060家； 
3．上海徐汇东安项目开发有新消息，地块曾创全国涉宅用地成交纪录； 
4．青岛保时捷女销冠被合成AI不雅视频，本人申明：已报警； 
5．媒体：男子家中打骂女子猛摔女童，当地妇联回应； 
6．“75后”冯长军任东风汽车集团有限公司总经理； 
7．特朗普威胁实施关键软件出口管制，纳指创4月以来最大单日跌幅； 
8．北京网信办：恶意蹭炒误导公众等，5.7万余个“自媒体”账号被处置； 
9．孙尚武任中央人民政府驻香港特别行政区联络办公室副主任； 
10．缅北电诈集团魏怀仁等3人被公诉；央企、高校、医院密集落地雄安新区； 
11．著名国际贸易学者、对外经济贸易大学原副校长王林生逝世； 
12．宗馥莉辞职，一段潜伏近30年的矛盾浮出水面。 


【历史上的今天】

1. 1997年10月12日，第八届全运会在上海市举行。
2. 1940年10月12日，上海首任汉奸市长傅筱庵被军统刺杀。
3. 1885年10月12日，清政府改台湾府为行省，命刘铭传为台湾巡抚。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2025年，您已经使用了77.90%
