
          慧语简报，1月21日星期二，农历腊月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．台湾台南市发生6.2级地震，福建多地震感明显； 
2．手机平板首次纳入“国补”，门店称有消费者因补贴而提高预算； 
3．在华铁股份财报审计中未勤勉尽责，大华所两名注册会计师被警示； 
4．江西农商联合银行获批筹建，资产总额超1.3万亿元； 
5．员工拒绝调岗后被解约，陕西一高速公司违法裁员被判赔补偿； 
6．八马茶业转战港交所上市，同质化问题难解； 
7．法国香槟也遭遇消费降级，入门起泡酒成平替首选； 
8．无锡一学院持刀伤人案凶手徐加金被执行死刑； 
9．生态环境部：对环评市场弄虚作假等问题始终坚持“零容忍”； 
10．国家卫健委：今年3月起所有公立医疗机构取消门诊预交金； 
11．特朗普预告要废除拜登的“每一项”行政令，移民事务成为重点； 
12．“两高”：认定拒执罪要坚持客观公正立场，全面审查证据。 


【历史上的今天】

1. 1900年1月21日，加拿大军队启程前往南非参加布尔战争。
2. 1887年1月21日，美籍德国心理学家、格式塔心理学的创始人之一克勒出生。
3. 1337年1月21日，法国瓦卢瓦王朝国王查理五世出生。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了5.57%
