
          慧语简报，1月6日星期一，农历腊月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．国家卫健委：目前儿童呼吸道感染以流感病毒和肺炎支原体为主； 
2．有企业反映存在地方保护妨碍公平竞争，国办派员核查督促解决； 
3．眉山东坡区文旅局回应“游客称被诱买3万元翡翠，商家承诺回收未兑现”； 
4．攀枝花东区回应一村民生活用水每吨5.7元：过半村民同意涨价； 
5．二十届中央巡视全覆盖完成近50%！监督“探头”不断擦亮； 
6．没有新品的特斯拉在华卖出了历史新纪录，但其实不是个好成绩； 
7．直击儿童感染科门诊：2-10岁患儿居多，反复感染或为混合感染； 
8．工程院首批院士、野战外科学专家王正国逝世，享年90岁； 
9．反腐专题片：缴费窗口放个人收款二维码，官员贪污挪用千万房屋维修资金； 
10．探访东北虎豹国家公园：近万村民居住，核心区建20座避险亭； 
11．反腐专题片：小学后勤主任利用校园餐“吃回扣”，受贿23万元； 
12．反腐专题片：局长受贿400余万，每次都拿出一两捆钱还给行贿者。 


【历史上的今天】

1. 1941年1月6日，美国总统罗斯福向国会提交《租借法案》。
2. 1838年1月6日，德国作曲家马克斯·布鲁赫诞辰。
3. 1992年1月6日，我国与土库曼斯坦建交。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了1.46%
