
          慧语简报，12月16日星期二，农历十月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．日本自卫队前统合幕僚长勾连“台独”势力，外交部公布反制措施； 
2．官方公布浙BA促消费成绩单：已带动文体旅商消费超25亿元； 
3．北京同仁堂回应“99%高纯南极磷虾油实测磷脂为0”：将起诉涉事企业； 
4．形势政策系列报告会首场报告会在北京举行； 
5．“破五唯”探索：不写论文也能获学位的博士在清华、西工大等高校亮相； 
6．外汇局：保持人民币汇率基本稳定，维护国际收支平衡；住建部部长倪虹：建立房屋全生命周期安全管理制度； 
7．港澳平：坚决支持香港特区对反中乱港首恶分子黎智英依法定罪； 
8．20亿中票展期方案全部被否，万科债务危机迎来关键时刻； 
9．此行间·中央经济工作会议上，总书记提到一个重大任务； 
10．彩虹-7成功首飞，国产大飞翼无人机起降视频首次公开； 
11．湖北能源集团原总经理文振富被查，曾任湖北省国资委主任； 
12．被曝陈皮年份虚标等问题，广东江门新会开展专项查处行动。 


【历史上的今天】

1. 1987年12月16日，卢泰愚当选南朝鲜总统。
2. 1965年12月16日，英国作家毛姆逝世。
3. 1917年12月16日，俄国与德国等签署停战协议。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了95.71%
