
          慧语简报，3月19日星期三，农历二月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．加沙停火再生变，以色列重启猛烈空袭致200人丧生； 
2．OECD下调全球经济增长预期，警告特朗普关税将拖累美国； 
3．叶国富领衔的改革领导小组遭遇反对票，永辉张氏兄弟或存分歧； 
4．法国掀起“抵制美国货”潮，议员：把自由女神像还回来； 
5．是商业领袖也是慈善家，清华、复旦发文缅怀李兆基； 
6．广东江门要求顺风车不得以营利为目的，有偿合乘每日最多接2单； 
7．“流浪”286天之后，两名美国宇航员终于抵达地球； 
8．全球风电洗牌：中企首次包揽前四，欧美巨头跌出前三； 
9．商务部将帮助外贸企业拓内销；恒基地产创始人李兆基逝世； 
10．云南省人大常委会副主任李文荣被查，曾主政昆明后任曲靖市委书记； 
11．阿里被曝拟全面实现“AI化”，正开发杀手级AI应用； 
12．东方枢纽上海东站站房主体工程开工，预计后年具备开通运营条件。 


【历史上的今天】

1. 1949年3月19日，“重庆”号巡洋舰被蒋机炸沉。
2. 1930年3月19日，英国首相亚瑟·贝尔福逝世。
3. 1815年3月19日，拿破仑在巴黎重登法国皇帝。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了21.18%
