
          慧语简报，9月11日星期四，农历七月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．稳定币成“洗钱工具”，美国制裁东南亚电诈实体； 
2．民进党当局恋殖情结深重，国台办：民族败类有何颜面对抗战说三道四； 
3．广西多地汲取柳州轻轨项目教训：防范、化解政绩冲动风险； 
4．上海现有教职工34.21万人，丁美珍当选为全国“最美教师”； 
5．教师节：AI教师PK真人老师的诗朗诵，完败； 
6．民建黑龙江省委会“提高人口出生率”课题组，远赴湖北天门调研； 
7．让支持者接棒，马克龙在全国抗议游行前任命法国新总理； 
8．自然资源部： 对极端天气增多事件加强研究，提高预警及时性和有效性； 
9．银行秋招启动！科技岗仍是招聘重头，工行总行新增AI岗、交易岗； 
10．吉林省长春市委原常委、秘书长姜保忠被“双开”； 
11．涉人工智能纠纷案件审理有何思路？法院：应优先维护人格尊严； 
12．阿里再战美团：高德推出“扫街榜”直指大众点评。 


【历史上的今天】

1. 1945年9月11日，“足球皇帝”贝肯鲍尔出生。
2. 1837年9月11日，捍卫南疆虎铁血将军刘永福出生。
3. 1986年9月11日，我国第一个野战集团军建成。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2025年，您已经使用了69.40%
