
          慧语简报，12月15日星期一，农历十月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．江西上饶望仙谷景区火情已扑灭，目前景区正常开放； 
2．同济土木工程学院两位教授捐赠500万元，共同成立教育发展基金； 
3．云南省发改委副主任程坤调任大理市委书记； 
4．宁波通报“患儿手术后离世”：院长、主刀医师等多人被问责； 
5．恒隆地产拿下上海梅龙镇20年租约，持续轻资产扩张； 
6．海南省人大常委会原副主任毕志强逝世，享年72岁； 
7．女子露营饮酒后坠河溺亡：同行者约定赔45万，法院判农庄再赔2.7万； 
8．“奥特曼”贴纸当演唱会入场暗号，两男子涉受贿罪获刑； 
9．罗永浩指责凯悦逸扉酒店收高价“祸害客人”，工作人员回应； 
10．辽宁朝阳市委常委、副市长宁国军出任葫芦岛市代市长； 
11．全国多地公安交通管理部门陆续更名，强调职能调整； 
12．重庆“10人聚餐9人开溜”续：最晚走客人已付清餐费。 


【历史上的今天】

1. 1161年12月15日，金朝第四代皇帝金海陵王辞世。
2. 1999年12月15日，路易十七的心脏被送到巴黎作基因分析。
3. 1025年12月15日，拜占庭皇帝巴西尔二世逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了95.43%
