
          慧语简报，2月13日星期四，农历正月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．与美国副总统会面前，泽连斯基提出与俄罗斯交换土地； 
2．节后理财规模回升，今年新发产品业绩基准或将降至2%以下； 
3．《铜产业高质量发展实施方案（2025—2027年）》印发；中国篮球协会聘请宫鲁鸣担任中国女篮主教练； 
4．广东公布32批次不合格食品，深圳盒马所售水产食品两次上榜； 
5．癌症病人做手术针头落体内，院方：建议不取，赔偿在协商中； 
6．演员崔漫莉自曝在横店拍戏时无证酒驾肇事逃逸，浙江东阳警方：正在调查； 
7．“哈利·波特”项目落户上海锦江乐园，预计2027年营业； 
8．中国兵器装备集团有限公司副总经理刘卫东接受审查调查； 
9．非法收受巨额财物，发改委正司长级特派员李国勇被开除党籍； 
10．受贿数额特别巨大！新疆维吾尔自治区政协原副主席窦万贵被公诉； 
11．鲍威尔参加国会听证：目前没有任何理由急于降息； 
12．丽江雪山观光火车开通，工程牵头单位称克服了高原生态环境脆弱等难题。 


【历史上的今天】

1. 1980年2月13日，中国首次派团参加冬季奥运会。
2. 1895年2月13日，甲午战争，清政府派李鸿章赴日议和。
3. 1998年2月13日，美国宇航员成功改造“哈勃”太空望远镜。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了11.87%
