
          慧语简报，4月2日星期三，农历三月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．尹锡悦弹劾案将于4月4日10点直播宣判，宪法法院严防恐袭； 
2．共救出8名幸存者：“黄金72小时”后中国救援队伍仍在搜救； 
3．达闼董事长黄晓庆回应停摆危机：已启动战略调整，并达成融资合作； 
4．万科2024年营收3431亿元，今年一季度公开债已兑付； 
5．福州千余公共道路泊车位装“智能地锁”续：未经审批，城管委已立案调查； 
6．造车新势力3月交付量出炉：零跑超理想登顶； 
7．东部战区位台岛北部、南部及以东海域开展多科目演练； 
8．特朗普即将宣布关税细节，欧洲多方：贸易战只会带来输家； 
9．现场视频！东部战区位台岛周边开展联合演训； 
10．12.6亿，小鹏汇天获全球飞行汽车最大银团贷款，量产工厂预计三季度竣工； 
11．无人被追责，美国白宫宣布结束“群聊泄密”事件调查； 
12．新病毒正在俄罗斯蔓延？当地卫生机构：只是普通呼吸道感染。 


【历史上的今天】

1. 2015年4月2日，肯尼亚一大学遇袭事件。
2. 742年4月2日，查理曼帝国创立者查理大帝诞生。
3. 2003年4月2日，王家瑞任中央对外联络部部长。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了25.02%
