
          慧语简报，11月1日星期六，农历九月十二，周末愉快，平安喜乐
        
1．“粤车南下”香港政策正式公布，首批开放四个城市； 
2．学习时报刊文：从讲政治的高度审视形式主义官僚主义； 
3．著名生物医药学家胡晔全职加盟清华大学，担任生物医学工程学院院长； 
4．网红糖葫芦也有“新烦恼”？商家暂停线下销售、改推线上取号； 
5．大众点评招聘逛街专家带薪吃喝？官方回应：一直有； 
6．央媒批机构诱导未成年人跟风医美：鼓吹白幼瘦，宣称轻医美属快餐式美容； 
7．商务部发布《关于拓展绿色贸易的实施意见》；欧洲央行宣布维持三大关键利率不变； 
8．西藏林芝市委书记敖刘全任上被查，曾任那曲市委书记； 
9．11月新规：女孩年满13岁免费打HPV疫苗，新车上牌不用再跑车管所； 
10．反“远洋捕捞”：长三角市场监管率先发布规范异地执法行为八项举措； 
11．金饰克价一夜涨回1200元，国际金价结束四连跌； 
12．国考打破年龄天花板后，江苏四川广东省考跟进将报考年龄放宽至38岁。 


【历史上的今天】

1. 1955年11月1日，南非首次选举地方政府。
2. 1993年11月1日，美国科学家提出恐龙灭绝新说。
3. 1991年11月1日，唐长乐公主墓对外开放。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2025年，您已经使用了83.38%
