
          慧语简报，3月8日星期六，农历二月初九，周末愉快，平安喜乐
        
1．王毅：临近边境的缅北电诈园区已经全部清除； 
2．回应中美科技竞争，王毅提到“哪吒闹海”； 
3．SpaceX星舰飞船空中解体，第八次试飞任务失败； 
4．僵持13个月后韩国政府终于妥协，取消医学院扩招计划； 
5．特朗普否认因美股调整对加墨关税：我看都没看股市； 
6．捷尼赛思车主权益调整引不满，品牌多维变动求存； 
7．结构性货币政策担大任：再贷款降利率、提额度，或创设支持消费新工具； 
8．外国游客不习惯蹲厕？机场和高铁站离太远？王煜委员提出建言； 
9．美乌下周在沙特重启会谈，讨论俄乌停火； 
10．北京：从2025年秋季学期开始，全市中小学校开展人工智能通识教育； 
11．王毅谈特朗普不停退群：大国不能唯利是图，更不能恃强凌弱； 
12．特朗普首次明确马斯克权力边界：不得单方面决定其人事安排和政策制定。 


【历史上的今天】

1. 1958年3月8日，中共召开“成都会议”。
2. 1952年3月8日，新中国培养出第一批全体女飞行员。
3. 1714年3月8日，德国作曲家、管风琴家卡尔菲利普·埃马努埃尔·巴赫出生。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了18.17%
