
          慧语简报，12月20日星期六，农历冬月初一，周末愉快，平安喜乐
        
1．台北车站发生攻击事件，已致行凶者在内2人死亡； 
2．民用航空法修订草案拟三审：对航班延误和取消等问题作出规定； 
3．总曝光量超60亿次，《第八届进博会传播影响力报告》发布； 
4．危险化学品安全法草案拟三审：企业要对运输车辆和驾驶人员实时监控； 
5．诸城一单位司机收钱“办社保”诈骗案判决：拒不交代赃款去向，判刑十四年； 
6．上千家安踏门店入驻淘宝闪购，即时零售平台加速争抢运动品牌； 
7．国台办：坚决反对美方在“2026财年国防授权法案”中塞入涉台错误内容； 
8．今后看病将告别胶片！“医保影像云”四项规范公开征求意见； 
9．网购平台仍有隐蔽售卖高毒农药呋喃丹以毒鸟，多个账号被封； 
10．王毅分别同柬埔寨、泰国外长通电话；欧洲央行宣布维持三大关键利率不变； 
11．“六小龙”起飞地杭州，官宣人工智能发展新目标； 
12．福特收缩电动汽车战略，马斯克称传统燃油车将逐渐消亡。 


【历史上的今天】

1. 1968年12月20日，美国小说家约翰·斯坦倍克去。
2. 1945年12月20日，马歇尔来华调停国共关系。
3. 69年12月20日，罗马帝国皇帝维提里乌斯逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了96.80%
