
          慧语简报，2月19日星期三，农历正月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．以色列紧跟特朗普，将设专门机构推动加沙居民搬迁； 
2．沉寂十年，“深圳第一村”核心区超级旧改项目终于启动，民企卓越集团操盘； 
3．重庆江津通报黑臭水排入长江：污水溢流导致，入江口断面水质达标； 
4．本田与日产的谈判或许还有转机，前提是日产社长内田诚离任； 
5．华润置地17亿元竞得成都核心区72亩地块，溢价率28.26%； 
6．媒体：“大衣哥”朱之文起诉网暴者一案择期宣判，被告当庭道歉； 
7．十四届全国人大常委会第十四次会议2月24日至25日在京举行；四川筠连山体滑坡已致10人遇难19人失联； 
8．马斯克公布数据称有“360岁老人”在领美国社保，社保局负责人即将辞职； 
9．2024年生成式AI专利调查：中国新增量全球第一； 
10．王寰宇回国加盟华中科技大学，曾参与研发3款苹果M系列芯片； 
11．官方回应“深圳AI公务员上岗”：仅为公务员助手，由监护人负责； 
12．吉利控股拟与雷诺合作在巴西造车，吉利汽车澄清并非订约方。 


【历史上的今天】

1. 1951年2月19日，法国杰出的小说家安德烈·纪德去世。
2. 1901年2月19日，开平矿务局易主。
3. 1985年2月19日，中国化学家杨石先逝世。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了13.51%
