
          慧语简报，11月28日星期五，农历十月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．昆明洛羊镇火车站一试验列车碰撞施工人员，导致11人死亡2人受伤； 
2．上海、嘉兴、湖州一带PM10浓度上升，上海已达重度污染； 
3．11月游戏版号发放数再创新高，完美世界、B站等旗下游戏获批； 
4．爱心相联，通往青海——2025“雪域童年”支教行在沪启动； 
5．广州土拍年末“冲刺”，12月待拍地块总价超250亿元； 
6．威马汽车2亿元成立新公司“智马行”，破产重整后刚刚恢复生产； 
7．陆荐援已任鞍山市委副书记、海城市委书记； 
8．特朗普致电施压高市早苗：不要在台湾问题上挑衅； 
9．香港火灾已致44人遇难，预计救援行动将持续至黄昏； 
10．军报再发钧声：绝不允许日本重走军国主义侵略老路； 
11．最高法下月启用全国法院统一电子诉讼服务平台，立案调解等将一网通办； 
12．下游河槽刷深3.1米！黄河调水调沙入选生态文明领域重大科技成果。 


【历史上的今天】

1. 1964年11月28日，水手四号飞船发回第一批火星照片。
2. 1943年11月28日，美苏英三国德黑兰会议开幕。
3. 1987年11月28日，我国首次颁发建筑工程鲁班奖。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了90.77%
