
          慧语简报，10月26日星期日，农历九月初六，周末愉快，平安喜乐
        
1．检察公益诉讼立法迎来关键时刻，公益司法保护“中国方案”受瞩目； 
2．进博会上海会议活动今年将更精彩：诺奖得主出席、特色会议比重提高； 
3．第八届进博会倒计时10天，更多首发首秀展品揭开了面纱； 
4．甘肃省高院院长王中明已任最高人民法院党组成员； 
5．理想MEGA发生一起不同寻常的起火事件，国标要求起火前5分钟报警； 
6．反美关税广告不播了，加拿大寻求恢复贸易谈判； 
7．广东江门终止突发公共卫生事件Ⅲ级响应，转为常态化防控； 
8．重庆市政府党组成员、副市长江敦涛被查； 
9．湖北十堰通报一起交通事故：1人死亡4人伤情较重，司机已被刑拘； 
10．贵州茅台时隔一年半再度换帅：陈华接替张德芹任集团党委书记； 
11．江苏前三季度实现GDP102811亿元，同比增长5.4%； 
12．69岁著名快板表演艺术家、“花板大王”赵国祝逝世。 


【历史上的今天】

1. 1937年10月26日，日军攻陷娘子关。
2. 1926年10月26日，尼加拉瓜反美游击战争爆发。
3. 1904年10月26日，南洋华侨巨商张振勋因捐巨款办实业而受爵。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2025年，您已经使用了81.73%
