
          慧语简报，11月23日星期日，农历十月初四，周末愉快，平安喜乐
        
1．美联储三把手“放鸽”，12月降息预期明显升温； 
2．国产“飞机医院”升级，具备眼耳鼻喉专科手术保障能力； 
3．结束长期在集装箱房内办公，中国驻瑙鲁使馆新馆舍正式启用； 
4．宜宾警方通报一男子入室盗窃：刑满释放后流窜作案，已被抓获； 
5．新任长沙市委副书记陈博彰已任市政府党组书记； 
6．两部门拟对大型网络平台个人信息保护作出规定，对未履行责任的服务提供者追责； 
7．找到了！上山放牧失踪三日的重庆2岁女童仅有失温症状； 
8．“宪法”普法走上北京地铁，日均覆盖客流量800余万人次； 
9．《大型网络平台个人信息保护规定（征求意见稿）》公开征求意见； 
10．部分评委串联拉票改分，中国书法大厦杯取消草书特等奖资格； 
11．甘肃一矿工井下死亡核查结果公示：系急性心肌梗塞致死； 
12．42个优质项目落地上海闵行，长三角制造业研发集聚区建设方案发布。 


【历史上的今天】

1. 1936年11月23日，“七君子”被捕入狱。
2. 1863年11月23日，美国南北战争中的第三次查塔努加战役打响。
3. 1993年11月23日，古巴政府向江泽民授勋。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了89.40%
