
          慧语简报，11月10日星期一，农历九月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．中储粮济宁直属库致7死事故调查报告公布，12人已被采取强制措施； 
2．习近平接见全国群众体育先进单位、先进个人代表和全国体育系统先进集体、先进个人代表； 
3．中印航线今起复航，上海浦东—德里每周执行3班； 
4．国际知名数学家李寒峰已全职加盟重庆大学； 
5．住建部牵头，房企全面发力“好房子”+科技； 
6．拟就“开门杀”等问题作出规定，最高法就交通事故责任纠纷司法解释征求意见； 
7．国安部：退休人员为给孩子办留学签证主动泄密，获刑15年； 
8．习近平出席第十五届全国运动会开幕式； 
9．国家消防救援局河南机动队伍南阳驻防分队进驻，承担南阳及周边跨区增援任务； 
10．52岁日照市教育科学研究院院长宋国安逝世，今年刚获全国先进工作者称号； 
11．央媒聚焦上海青浦：枢纽聚能、开放共赢，以进博之机绘高质量发展新图景； 
12．颜宁院士团队获2024年北京市科学技术奖自然科学奖一等奖。 


【历史上的今天】

1. 1991年11月10日，强台风使菲律宾五千多人遇难。
2. 1974年11月10日，毛泽东说江青有野心。
3. 1956年11月10日，中共八届二中全会召开。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了85.84%
