
          慧语简报，9月18日星期四，农历七月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．外逃贪官李传良案一审公开宣判，涉案逾31亿元； 
2．深铁再向万科“输血”20亿，今年累计提供借款近260亿； 
3．杨文武已任安徽宣城市领导，此前在安徽省委组织部任职； 
4．迪士尼探险号游轮延期，携程推出机酒免费退改方案； 
5．他重回上海交大攻读硕士学位，不久前在九三阅兵方阵中光荣受阅； 
6．美联储降息箭在弦上，但幅度该多大内部分歧严重； 
7．一年内两任CEO离职，雀巢董事会主席被迫提前辞职，“空降兵”接任； 
8．汤道生：腾讯AI全面适配主流国产芯片，推动多场景规模化应用； 
9．李家超发表任内第四份施政报告，称今年香港经济预期正增长； 
10．犯罪嫌疑人李传良违法所得没收一案一审公开宣判； 
11．腾讯市值重回6万亿港元，3年涨幅接近3倍； 
12．天门多个乡镇晒生育政策成效：年轻人观念转向“先结婚成家后买房”。 


【历史上的今天】

1. 1996年9月18日，移动通信首次跨国联网。
2. 1995年9月18日，国际象棋性别大战结束。
3. 2008年9月18日，美国送戈尔巴乔夫“自由勋章”赞其“结束冷战”。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2025年，您已经使用了71.32%
