
          慧语简报，9月20日星期六，农历七月廿九，周末愉快，平安喜乐
        
1．美联储开启降息周期，白宫紧急请求最高法允许解雇理事库克； 
2．国新办发布会：希望记者们去大美新疆看看，把真实的新疆告诉全世界； 
3．《河南社会科学》刊文称河南有六座收缩型城市，自媒体转发相关信息被依法约谈； 
4．云海肴创始人赵晗突发心梗去世，CEO朱海琴发文悼念； 
5．山东大学党委常委、宣传部部长张帅出任该校党委副书记； 
6．黔东南州委常委、政法委书记周代军已任贵州省残联党组书记； 
7．海西州就“无视中央环保督察、青海一‘矿霸’非法填埋万吨危废”事件成立调查组； 
8．英国央行维持基准利率在4%不变；法国逾50万人罢工反对政府财政紧缩方案； 
9．中国气电发电量占比仅3%，市场化机制成发展关键； 
10．银行股集体回调！工商银行一度跌破半年线，为近一年来首次； 
11．治理AIGC乱象，上线AI标识仅仅是开始； 
12．9部门发文支持一刻钟便民生活圈建设扩围升级；香港黄金失窃案已有14人被捕。 


【历史上的今天】

1. 1986年9月20日，我国建成人工海洋。
2. 2003年9月20日，公民道德宣传日。
3. 674年9月20日，唐高宗称天皇，武则天称天后。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2025年，您已经使用了71.87%
