
          慧语简报，5月9日星期五，农历四月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．美联储正被特朗普关税政策拖入“滞胀”困局，最早或在7月才能重启降息； 
2．车型更新引发老车主不满！中消协点名新能源汽车行业三大投诉热点； 
3．复旦大学文科杰出教授裘锡圭逝世，享年90岁； 
4．多人称华为手机忽现拍照模糊疑存缺陷，售后回应：主摄像头故障； 
5．大四本科生已发14篇SCI论文？重庆大学：成立工作组核实； 
6．胖东来和田玉专柜销售火爆，已改为线上约号模式； 
7．大四本科生已发14篇SCI论文？学校工作人员：已记录汇报； 
8．多位正部级组长率队，中央指导组陆续进驻21个地方和单位； 
9．苹果要给Safari引入AI搜索选项，谷歌市值蒸发超1500亿美元； 
10．民营经济促进法本月施行，有助鼓励和支持民营经济稳就业； 
11．回应乱收费乱罚款和违规异地执法等乱象，民营经济促进法有专门规定； 
12．两部门部署中小学幼儿园教师招聘工作：吸纳更多高校毕业生从教。 


【历史上的今天】

1. 1944年5月9日，苏军收复克里米亚半岛。
2. 1911年5月9日，清政府宣布铁路国有，盛宣怀接受四国贷款。
3. 1998年5月9日，日本电影《自尊》美化侵略。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了35.16%
