
          慧语简报，3月1日星期六，农历二月初二，周末愉快，平安喜乐
        
1．最高检：努力办出更多让当事人有体验、社会有共鸣的高质效案件； 
2．中粮科工董事长姚专被查，曾推动“粮油装备第一股”上市； 
3．叶国富率名创高管将入局永辉超市董事会，62.7亿并购走向收尾； 
4．19岁围棋棋手作弊被禁赛8年，曾因成绩“爆发”被质疑； 
5．心理医生谈DeepSeek：AI擅长你问我答，但“沉默”是有价值的； 
6．行政复议法实施条例拟调整修订，司法部：细化听证等程序； 
7．嫦娥六号最新科学成果发布，验证月球岩浆洋模型； 
8．嫦娥六号月背样品又有新发现！为验证月球岩浆洋假说补上月背“拼图”； 
9．拐卖17名儿童，人贩子余华英被执行死刑； 
10．泽连斯基提前抵美，继续向特朗普要安全保障； 
11．最高法通报女子4年3次离婚案：加大力度打击婚骗，坚决否定借婚姻索取财物； 
12．存款增长乏力同业存单救急，多家银行备案额度激增。 


【历史上的今天】

1. 2006年3月1日，《中华人民共和国公证法》正式施行。
2. 1955年3月1日，新版人民币从今开始在全国发行。
3. 1996年3月1日，首届亚欧会议开幕。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了16.25%
