
          慧语简报，5月14日星期三，农历四月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．谷歌成立人工智能初创企业基金，意在挖掘“下一个OpenAI”； 
2．西北大学副校长范代娣成陕西首富？系家庭财富，本人已从上市公司退出； 
3．深圳中院回应“退休夫妻月入1.2万负债1.2亿”申请破产：其自述因经营不善负债； 
4．俄乌为两天后的土耳其会谈积极准备，泽连斯基只接受与普京面谈； 
5．受贿3501万余元，中石油原董事长王宜林一审被判13年； 
6．72岁被开除党籍，广东省纪委原副书记梁万里被批“退休后仍不知止”； 
7．准备对美国商品征关税，印度开始放新招； 
8．商务部召开外贸企业圆桌会；《生态环境保护督察工作条例》印发； 
9．海航2024年业绩转亏“大变脸”，负债率高居不下，汇兑损失拖后腿； 
10．停止一切工作！奇瑞高管拉踩吉利新车被处理； 
11．迪奥中国客户信息遭泄露，客服：不涉及任何金融信息； 
12．2万亿民营银行大分化！微众银行、网商银行一骑绝尘，新安银行净息差低至0.76%。 


【历史上的今天】

1. 2009年5月14日，儿歌“春天在那里”潘振声逝世。
2. 1994年5月14日，纪念焦裕禄逝世30周年大会举行。
3. 1991年5月14日，江青自杀。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了36.53%
