
          慧语简报，11月29日星期六，农历十月初十，周末愉快，平安喜乐
        
1．香港特区政府通报火灾救援最新进展：目前已造成128人遇难； 
2．远洋集团7笔境内债重组获通过，涉及130.5亿元； 
3．上海外高桥启动“脑机接口创新发展伙伴计划”，构建协同创新生态； 
4．生态环境部：“四机一脑”等退役装备纳入非法倾倒处置固体废物范围； 
5．“90后”北大医学博士彭新建拟提名为县（市、区）长候选人； 
6．广西北海：1艘渔船起火火势蔓延至附近8艘渔船，未发现人员伤亡； 
7．深圳14岁男生杀害女同学案一审宣判：无期徒刑； 
8．中央港澳办协调广东省为香港救灾工作提供协助和支援； 
9．香港大埔火灾：已大致完成灭火，将搜索着火大厦所有单位； 
10．香港特区政府公布全港哀悼大埔宏福苑火灾罹难者安排； 
11．六大行集体下架五年期大额存单，净息差压力带动中长期存款悄然“退场”； 
12．险资举牌按下“加速键”，年内37次创近10年新高。 


【历史上的今天】

1. 1942年11月29日，波士顿夜总会大火300人丧生。
2. 1931年11月29日，国民党进步人士邓演达被害。
3. 2016年11月29日，巴西甲组足球联赛球会查比高恩斯在玻利维亚乘坐客机前往哥伦比亚备战2016年南美球会杯决赛首回合途中发生空难，造成最少71人死亡、6人受伤。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了91.05%
