
          慧语简报，12月31日星期三，农历冬月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．回应阿联酋援助也门分裂势力，沙特再空袭也门南部； 
2．现场视频！东部战区实施远程火力实弹射击，全部命中； 
3．大理弥渡县殡仪馆重复收取遗体套袋费被罚19万余元，涉及3210人次； 
4．国家平台智能中台正式上线，将加速教育智能化转型进程； 
5．目录价格超82亿美元！春秋、吉祥拟合计采购55架空客A320系列飞机； 
6．国家矿山安监局：将探索建立煤矿安全生产轻微免罚清单； 
7．河北承德国恩老年公寓“4·8”重大火灾事故调查报告发布； 
8．东部战区位台岛南北两端开展对海突击、防空反潜等科目演练； 
9．东部战区位台岛以东海域开展立体投送、夺控要港等科目演练； 
10．山西医科大学公寓楼一泵站中毒和窒息事故致3名维修人员死亡，调查报告公布； 
11．中国军号发布军事演习主题海报《补给断线》； 
12．教育部：将按照不同教育阶段特点，分类推动人工智能通识教育。 


【历史上的今天】

1. 1993年12月31日，我国首张电子报纸问世。
2. 1947年12月31日，罗马尼亚王朝倒台。
3. 1906年12月31日，萍浏醴起义领导人、同盟会会员刘道一就义。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓
2025年，您已经使用了99.81%
