
          慧语简报，1月10日星期五，农历腊月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．腾讯微信首次被从美“恶名市场”清单中移除； 
2．全国连锁爱家月子中心多家分店突然闭店，宝妈靠订外卖度日； 
3．地震小孩被埋图系AI合成，西藏网信部门：请举报蓄意编造谣言行为； 
4．新年新进展！多个数字人民币试点“加速跑”； 
5．去年乘用车批发、生产和出口量均创历史新高； 
6．开年首个银行股增持计划来了，苏州银行大股东国发集团拟增持不少于3亿元； 
7．吉林省农业农村厅厅长李德明被查，曾因下属酒后病亡而被问责； 
8．最高法典型案例：恶势力犯罪集团通过侵占农村集体土地牟利； 
9．特朗普的格陵兰岛言论引欧洲警告，法国外长抨击强权政治威胁； 
10．洛杉矶遭遇史上最具破坏性火灾，多名明星房屋被毁、已造成5人死亡； 
11．官方披露李鹏新落马前曾任青海省副省级干部，被控跨三省份任职期间持续受贿； 
12．贵州省纪委原副书记张平涉嫌受贿罪被提起公诉。 


【历史上的今天】

1. 1981年1月10日，乌拉圭获“纪念世界杯足球赛50周年”金杯足球赛冠军。
2. 1949年1月10日，蒋介石下令，中央银行将现金移往台湾。
3. 1883年1月10日，苏联作家阿·托尔斯泰出生。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了2.55%
