
          慧语简报，7月6日星期日，农历六月十二，周末愉快，平安喜乐
        
1．日本今日有毁灭性大地震？日本气象厅紧急辟谣； 
2．突遇11级大风！湖南资兴一景区游船侧翻致29人落水，已救出28人； 
3．福建一男子被判欠款案获再审提审：笔迹指纹鉴定显示“非本人”； 
4．上海今日最高37.2℃，新台风生成下周气温有变化； 
5．马斯克透露“建党构想”：争取少数国会议席，影响立法投票； 
6．四川甘孜一地发生泥石流，灾害发生前两村133人已被转移； 
7．湖南资兴东江湖发生沉船事故，有人员失联； 
8．国道350线汶川县耿达镇大石包处发生泥石流，致交通中断； 
9．天津市委组织部原副部长李洪伟被双开：目无法纪，指使他人打探案情； 
10．正式开园！乐高乐园度假区迎来重要时刻，上海国际级乐园IP又添新成员； 
11．全球规模最大乐高乐园今开园，默林娱乐集团CEO谈“当国际IP遇上本土元素”； 
12．北京提前进入“桑拿天”，市气象局：未来一周高湿闷热持续。 


【历史上的今天】

1. 1935年7月6日，中日签订《何梅协定》。
2. 1415年7月6日，捷克的爱国主义者胡司遇难。
3. 1976年7月6日，朱德委员长逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2025年，您已经使用了51.05%
