
          慧语简报，12月9日星期二，农历十月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．江西余干鄱阳湖流域有人毒杀候鸟，警方已对三人被采取刑事强制措施； 
2．万达集团被恢复执行17亿元，目前被执行总金额超69亿元； 
3．前11个月办理离境退税的境外旅客数量同比增长285%； 
4．南通一消费者称采购空调被“欺诈”，起诉卖家败诉后申请检方监督； 
5．泡泡玛特跌超8%，大摩预测明年Labubu收入增速将显著放缓； 
6．输给Netflix后仍不死心，派拉蒙提出千亿美元现金买下华纳集团； 
7．日本东部近海发生强震，预计海啸不会对我国造成影响； 
8．泰柬边境局势再升温，学者：足以引发更大战火； 
9．十四届全国政协原常委、经济委员会原副主任毕井泉被“双开”； 
10．最高检、司法部联合印发《依法保障律师阅卷权利工作规定》； 
11．“人工智能+”行动加速赋能经济社会高质量发展； 
12．下班后持续在线处理工作，员工要求前东家付加班费获法院支持。 


【历史上的今天】

1. 1978年12月9日，第八届曼谷亚运会开幕。
2. 1970年12月9日，日本“促进恢复日中邦交议员联盟”成立。
3. 1942年12月9日，印度援华医生柯棣华逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了93.79%
