
          慧语简报，10月23日星期四，农历九月初三，霜降，工作愉快，平安喜乐
        
1．美企业家称应把台湾打造成“超多刺豪猪”，国台办：决不允许把宝岛变地狱； 
2．上海工业机器人出口强劲，前三季度增长超四成； 
3．合武高铁曹家坳特大桥成功转体，跨京九铁路实现毫米级对接； 
4．59个城中村改造项目前期投资2100亿，上海城市更新按下“加速键”； 
5．兰州大学设“青年教授”岗位，有学者从博士后直接晋升为青年教授； 
6．著名黄土力学与工程专家，西安理工大学教授邵生俊逝世，享年62岁； 
7．“高薪招聘物流司机”实为骗保证金，团伙诈骗上百人被抓获； 
8．陕西药监局罚没4.4亿元的劣药案中止执行：涉案标的额大、案情重大复杂； 
9．空客天津再扩产能，第二条A320总装线启用，直指月产75架目标； 
10．海南公布“渔船硫化氢致5死”事故调查报告：舱内鱼渣腐败产生有毒气体，多人被约谈； 
11．今年前三季度上海市国民经济运行情况公布，GDP同比增长5.5%； 
12．上汽领跑改革升级，前三季度上海汽车产业驶入“加速通道”。 


【历史上的今天】

1. 1956年10月23日，匈牙利十月事件爆发。
2. 1938年10月23日，日军占领广州。
3. 1993年10月23日，杨浦大桥建成通车。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2025年，您已经使用了80.91%
