
          慧语简报，6月13日星期五，农历五月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．印度失事客机上242人全部遇难，另有地面5名医学生死亡； 
2．美国务院警告公民不要前往伊拉克，要求使馆非必要人员撤离； 
3．首个考古发掘的新罗质子墓揭开墓主生平：三代留唐为质，两度归国宣慰； 
4．2025上海最佳旅游新场景公布，浦东美术馆等入选； 
5．Labubu的假货产业链：秘密全球发货，工厂谁也不能来看； 
6．中日班轮“鉴真号”将恢复载客，每周一班单程航行约45小时； 
7．德令哈原市长李春生案背后：高原小城投资近10亿上马有轨电车； 
8．交通运输部党组成员，国家铁路局党组书记、局长费东斌被查； 
9．白宫周末阅兵前夕，芝加哥等地酝酿大规模示威； 
10．AI搜索冲击下谷歌再推“自愿离职方案”，波及多个重要团队； 
11．“70后”局长费东斌被查，系国家铁路局成立后首个落马局长； 
12．热地同志遗体在京火化，习近平等到八宝山革命公墓送别。 


【历史上的今天】

1. 1981年6月13日，世界公布首例爱滋病。
2. 1998年6月13日，少女被困溶洞42天获救。
3. 1995年6月13日，法国宣布恢复核试验。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2025年，您已经使用了44.75%
