
          慧语简报，10月29日星期三，农历九月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．上市公司远大控股财务总监苏原因突发疾病逝世，年仅40岁； 
2．陈忠岳任中国移动通信集团有限公司董事长、党组书记； 
3．北京电影学院原副院长尼跃红接受审查调查； 
4．违规直播外链被集中投诉，微信：严厉打击； 
5．陕西省教育厅拟向教育部申报“宝鸡文理学院更名陕西文理大学”； 
6．美团骑手养老保险补贴提前两月落地，向全部骑手开放； 
7．“血猫”事件有判例证据：广州一宠物医院实习员工曾搜证爆料； 
8．现货黄金跌破3900美元，国内金饰品价格跌破1200元关口； 
9．“十五五”规划建议：完善收入分配制度，推动形成橄榄型分配格局； 
10．十四届全国人大常委会第十八次会议在京闭幕； 
11．环境保护税法扩大挥发性有机物征税范围，将加快推进试点； 
12．云南高院决定对田永明故意杀人案启动再审。 


【历史上的今天】

1. 1971年10月29日，腾讯QQ创始人马化腾出生。
2. 1914年10月29日，土耳其被迫与协约国宣战。
3. 1997年10月29日，伊拉克武器核查危机趋缓和。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2025年，您已经使用了82.55%
