
          慧语简报，3月12日星期三，农历二月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．美乌将在沙特会谈，乌克兰计划提出与俄罗斯部分停火； 
2．体育总局局长：坚决抵制“饭圈文化”对体育的侵蚀和破坏； 
3．工人日报刊文：基础教育拥抱AI，让技术服务学生成长； 
4．县委书记被拦车抱腿？公安部网安局：造谣者被追究法律责任； 
5．依靠技术自研和规模上量，零跑汽车要在2025年实现全年盈利； 
6．谁是长三角下一座千万人口城市？温州、宁波上演“浙江德比”； 
7．张增根辞任央企中国金茂主席，49岁陶天海接棒； 
8．十四届全国人大三次会议今日闭幕；《广东省推动人工智能与机器人产业创新发展若干政策措施》发布； 
9．特斯拉股价“腰斩”、市值一夜蒸发超9000亿元，马斯克回应； 
10．美股跌出了经济衰退的味道，华尔街投行建议增持中国股票； 
11．中央气象台升级发布沙尘暴黄色预警，北方13省份将有扬沙或浮尘； 
12．前两月中国新能源汽车出口量增幅超五成。 


【历史上的今天】

1. 1979年3月12日，我国重新恢复植树节。
2. 1929年3月12日，可口可乐的发明者阿萨·坎德勒去世。
3. 1996年3月12日，世界气象组织指出缺水将是全世界城市面临的首要问题。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了19.27%
