
          慧语简报，8月6日星期三，农历闰六月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．奥巴马政府“捏造特朗普通俄”证据？美司法部已启动调查； 
2．前总统博索纳罗被软禁，巴西与美国关系进一步恶化； 
3．理想i8上市一周后调价改配，统一版本定价33.98万； 
4．甘肃卓尼警方通报越野车超车逼停摩托：未达成调解，将进一步调查； 
5．贝因美回应奶粉涨价：所有品项都没涨价、坚守5%利润底线； 
6．广东多地倡导出租屋房东主动为租户加装纱门纱窗； 
7．PLUS会员权益卡卡密泄露，海航紧急回应； 
8．大厂开抢2026届毕业生：字节将发超5000个offer，阿里招7000人； 
9．14岁少年列车上突发抽搐，多名工作人员“火速联动”助其脱险； 
10．电力电子及控制设备专家汪槱生院士逝世：创建我国首个电力电子专业； 
11．媒体：周口坠楼医生出事前一天曾报案，家属称其生前遭7个月网暴； 
12．河南周口通报第六人民医院一医生坠楼身亡：成立调查组调查处理。 


【历史上的今天】

1. 1940年8月6日，波罗的海三国加入苏联。
2. 1930年8月6日，中共成立总行动委员会。
3. 2006年8月6日，印尼数万民众参加反战游行。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2025年，您已经使用了59.54%
