
          慧语简报，10月21日星期二，农历九月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．可重复使用火箭朱雀三号进入首飞关键准备阶段； 
2．一货机在香港机场降落时冲出跑道坠海，地勤车被撞致两人死亡； 
3．自治区党委书记披露广西大环江锑浓度异常事件：监管不力致企业违法排污； 
4．生育津贴直发个人将覆盖近9成统筹区，仅7个省区市尚未完全实现； 
5．广东上一周期新增2086例基孔肯雅热本地个案，呈下降趋势； 
6．中小银行A股IPO路漫漫：东莞银行、南海农商行年内上市审核再“中止”； 
7．工人日报关注“小哥”休息权：算法优化，让骑手越跑越明白； 
8．中国共产党第二十届中央委员会第四次全体会议在北京开始举行； 
9．前三季度中国GDP同比增长5.2%；高市早苗当选日本首相几成定局； 
10．中国风电发展提出新目标，未来六年累计装机再增长150%； 
11．青海官方披露：顶风违纪的厅官旦增，被留置当日还在收礼； 
12．全球最快动车组CR450开展运用考核，最高时速453公里。 


【历史上的今天】

1. 2015年10月21日，开国少将张秀龙逝世。
2. 1990年10月21日，访问北朝鲜的韩国牧师文益焕获释。
3. 1969年10月21日，勃兰特任联邦德国总理。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2025年，您已经使用了80.36%
