
          慧语简报，10月30日星期四，农历九月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．国务院关于金融工作情况的报告；加沙地带战火再起； 
2．受贿1.47亿余元，青海省委原常委杨发森一审被判无期徒刑； 
3．因人工客服无法接通，爱奇艺、转转等互联网企业被工信部点名； 
4．郑州工程技术学院原党委书记周春辉被开除党籍； 
5．上海发布临床急需药械临时进口服务试行方案，简化非首次进口评估； 
6．中国广核集团纪委书记程永平已任华润集团董事； 
7．第三届全国人力资源服务业发展大会将于11月下旬在武汉举办； 
8．今麦郎方便面被指吃出虫卵，公司回应：正在跟进； 
9．警惕金融灰黑产四大特点，北京金融监管局等三方联合发倡议“围剿”； 
10．神舟二十一号发射在即，各系统准备就绪； 
11．今年9月全国城镇调查失业率5.2%，较8月下降0.1%； 
12．获刑15年！山东邹城“多人入室抢婴儿案”二审已宣判。 


【历史上的今天】

1. 2015年10月30日，浙江侦破全国最大非法买卖外汇案。
2. 1998年10月30日，受伤的体操运动员桑兰出院。
3. 1995年10月30日，魁北克公民投票拒绝独立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2025年，您已经使用了82.83%
