
          慧语简报，10月25日星期六，农历九月初五，周末愉快，平安喜乐
        
1．中国未来10年将再造一个高技术产业；罗大美被害案凶手余金生获死刑； 
2．辽宁一渔船倾覆造成10人失联，国务院安委会对事故查处挂牌督办； 
3．85度C北京最后一家门店月底关闭，今年大陆关店数量拟创近五年新高； 
4．韩文秀：建立常态化防止返贫致贫监测体系，科学精准确定帮扶对象； 
5．科技部部长：聚力开发新的模型算法、高端算力芯片； 
6．江金权：《建议》共15个部分61条分为三大板块； 
7．增强必胜信心 赢得战略主动——党的二十届四中全会锚定中国式现代化发展新目标； 
8．沉痛送别！杨振宁先生遗体告别仪式今日举行； 
9．云南河口县一居民楼被山体滑坡“推走”，官方：无伤亡，正研究解决方案； 
10．邯郸“过度医疗案”死者家属遭网暴后起诉：诽谤者道歉并赔偿，赔偿款已捐出； 
11．上海专项整治网约车：非法客运将被扣车、扣证，溯源平台违法行为； 
12．商务部部长：中国开放也好引资也好，都不搞损人利己、零和博弈那一套。 


【历史上的今天】

1. 1983年10月25日，美国入侵格林纳达。
2. 1971年10月25日，我国与比利时建交。
3. 1825年10月25日，奥地利作曲家小约翰·施特劳斯诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2025年，您已经使用了81.46%
