
          慧语简报，2月21日星期五，农历正月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．缅甸遣返200名妙瓦底园区中国籍人员，多为人口贩卖受害者； 
2．邹家华同志遗体在京火化，习近平等到八宝山革命公墓送别； 
3．曲靖三名落马厅官同日被处分：热衷“小圈子”，搞利益交换； 
4．京东外卖加速攻擂：一周订单涨超百倍，近20万商家申请入驻； 
5．城燃企业整合大潮再起，“一城一企”成为主流； 
6．商务部部长王文涛向美国新任商务部长致信；苹果发布iPhone 16e； 
7．最高检对一起强奸猥亵儿童案提出抗诉后，被告人由无罪改判8年； 
8．中方首架包机接回200名妙瓦底电诈园区中国公民，未来两天另有400人回国； 
9．拜登、哈里斯卸任后签约好莱坞中介，试图继续影响美国舆论； 
10．英国牵头拟为乌克兰组建3万欧洲“保障”军，克宫：不可接受； 
11．被控受贿超3500万元，中石油原董事长王宜林受贿案一审开庭； 
12．严打网络招嫖、赌博赌球等，公安部去年破获6万余起黄赌刑事案件。 


【历史上的今天】

1. 1874年2月21日，“马嘉理事件”发生。
2. 1791年2月21日，奥地利钢琴家、作曲家、音乐教育家卡尔·车尔尼出生。
3. 1984年2月21日，苏联作家肖洛霍夫逝世。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了14.06%
