
          慧语简报，4月18日星期五，农历三月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．眨眼间能完成10亿次存储，上海科研团队研制出超高速闪存； 
2．WTO警告全球货物贸易将萎缩，但亚洲进出口增长； 
3．从饮料包装到三餐食物，美国家庭“菜篮子”遭关税精准反噬； 
4．助力外贸外资企业高质量发展，上海市区两级领导密集调研、召开座谈会； 
5．三家中国汽车制造商净利超百亿，只有一家公司由盈转亏； 
6．西安去年人口增量反超郑州，重夺“北方人口增量第一城”宝座； 
7．马斯克大本营告急！特斯拉加州电动车市场份额跌破50%； 
8．特斯拉在华光环减退，面临严苛考核的汽车销售不再“躺赢”； 
9．街头残棋骗局：庄家、高手、路人皆假扮，云南一团伙四年骗150余万； 
10．上海出台26项措施促进民营经济高质量发展，关于公平竞争、融资支持等； 
11．贵州省纪委“内鬼”张平被控受贿4772万余元，当庭认罪悔罪； 
12．商务部回应美提高小额包裹关税；鲍威尔警告关税“极可能”推高通胀。 


【历史上的今天】

1. 2014年4月18日，新浪微博上市。
2. 2007年4月18日，日本长崎市长伊藤一长遭枪击身亡，享年61岁。
3. 1990年4月18日，上海开始全力开发浦东。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了29.40%
