
          慧语简报，8月14日星期四，农历闰六月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．最高气温超过44℃、核电减产，欧洲多国再遭热浪袭击； 
2．涉案超30亿巨贪被判死刑后，呼和浩特市水务局又有原“一把手”被查； 
3．“立邦”创始人吴清亮逝世， 生前为新加坡首富、为潮汕家乡捐建上亿设施； 
4．台风“杨柳”今夜将再次登陆，闽粤地区阵风或达14级； 
5．廉洁底线失守，四川省成都市政协原副主席田蓉被“双开”； 
6．苹果回应马斯克垄断指控：应用商店不存在偏袒行为； 
7．单位司机收钱“办社保”涉诈骗续：人社局答复称无他人涉案，案件审理中； 
8．黑龙江省交通厅副厅长王志臣转任双鸭山市委常委、副市长； 
9．“杨柳”成今年来登陆中国最强台风：闽粤启动Ⅱ级响应，潮州全市停课； 
10．强对流、台风、暴雨预警齐发，“杨柳”已加强为强台风级逐渐逼近； 
11．国家防总提升广东、福建防汛防台风应急响应至三级； 
12．受台风“杨柳”影响，福建沿海39条客渡运航线停航。 


【历史上的今天】

1. 1975年8月14日，毛泽东发动对《水浒》的批判。
2. 1960年8月14日，中共开展增产节约运动。
3. 1956年8月14日，德国戏剧家布莱希特逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2025年，您已经使用了61.73%
