
          慧语简报，4月12日星期六，农历三月十五，周末愉快，平安喜乐
        
1．菲律宾华人“钢铁大王”遭绑架遇害，曾回国捐款达2000多万； 
2．不及格、史上最糟糕自残：耶伦首评特朗普贸易政策； 
3．华南师大深夜通报：钟某某、吴某论文存抄袭等学术不端行为； 
4．特朗普不想夺取运河了？巴拿马与美国备忘录排除驻军条款； 
5．安徽省委常委、常务副省长费高云任合肥市委书记； 
6．携11只宠物和近50名警卫，尹锡悦搬离韩国总统官邸； 
7．昆明一男子从27楼抛下没吃完的豆腐脑险砸路人，被行拘6日； 
8．西班牙西门子总裁一家在纽约坠机中遇难，特朗普：毛骨悚然； 
9．华南师大教师论文抄袭事件续：又一篇论文被认定剽窃，已撤稿； 
10．国家电影局：适度减少美国影片进口数量；欧盟同意将对美国关税反制措施暂停90天； 
11．继续敲打邻国，特朗普再威胁对墨西哥加关税； 
12．万亿国泰海通正式启航：服务国家战略，打造国际一流投行。 


【历史上的今天】

1. 1945年4月12日，罗斯福总统在胜利前夕去世。
2. 1986年4月12日，中国开始推行9年制义务教育。
3. 1961年4月12日，人类首次遨游太空。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了27.76%
