
          慧语简报，8月10日星期日，农历闰六月十七，周末愉快，平安喜乐
        
1．甘肃榆中山洪灾害已造成13人遇难、30人失联； 
2．甘肃省委书记、省长在榆中现场指挥抢险救灾工作：千方百计搜救失联人员； 
3．美国促成阿塞拜疆与亚美尼亚和平协议，特朗普称要充分释放南高加索潜力； 
4．国家防总、应急管理部持续部署甘肃榆中山洪灾害抢险及防汛工作； 
5．甘肃榆中山洪灾害已致15人遇难、28人失联； 
6．甘肃榆中山洪灾害：洪水从整个山体倾泻而下，车子瞬间被冲走； 
7．甘肃启动应急救灾物资调拨机制，万件中央救灾物资运抵灾区； 
8．水利部针对5省市启动洪水防御Ⅳ级应急响应； 
9．张国清赶赴甘肃兰州市榆中县指导山洪灾害现场搜救和应急处置工作； 
10．司机收钱“办社保”涉诈骗，受害人称应调查人社局涉案工作人员； 
11．离职员工欲报复董事长却炸伤同事女儿，一审判无罪后检方抗诉； 
12．自然资源部已将甘肃省地质灾害防御响应等级提升为Ⅱ级。 


【历史上的今天】

1. 1913年8月10日，巴尔干战争结束。
2. 843年8月10日，凡尔登条约签订，法兰克帝国一分为三。
3. 2018年8月10日，日本一架直升机怀疑撞山坠毁，造成7名机员死亡造成。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2025年，您已经使用了60.64%
