
          慧语简报，4月28日星期一，农历四月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．FBI在法院逮捕法官引抗议，美国司法战升级； 
2．释放全部人质换5年停战，哈马斯提出新条件； 
3．三大业务违规！支付机构广东汇卡被罚没948万元； 
4．特朗普将手伸向地球另一端，他要让美国船只免费通行苏伊士运河； 
5．榆林市委常委王华胜已任榆林市政协党组书记； 
6．女乘客遭顺风车甩客、深夜丢高速服务区，滴滴霸道回应：赔五百元； 
7．银川市市长信箱被指已读乱回，官方回应； 
8．中国核电进入大规模建设高峰期，核能协会建议增加厂址资源储备； 
9．俄军是否夺回库尔斯克存分歧，普京愿无先决条件与乌谈判； 
10．国常会：决定核准浙江三门三期工程等核电项目；第137届广交会境外采购商人数创同期新高； 
11．高端日料“水濑放题”被曝回收食材重新使用，市场监管部门介入调查； 
12．美国移民局开始恢复部分留学生签证，但危机未消。 


【历史上的今天】

1. 2012年4月28日，雅西高速竣工，堪称“天路”。
2. 2011年4月28日，第六次全国人口普查中国内地总人口达13.39亿。
3. 1945年4月28日，新四军阜宁大捷。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了32.14%
