
          慧语简报，1月7日星期二，农历腊月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．政府“砸钱”起作用了，韩国新生儿9年来首次正增长； 
2．中华儿慈会被取消公益性社会组织捐赠税前扣除资格； 
3．男演员在泰缅边境失联事件引关注，知情者：尚未获救； 
4．老年人也爱发笔记，小红书60岁以上创作者两年增三倍； 
5．北大1959年开设古典文献学专业，焐热“冷门绝学”要多久； 
6．特朗普威胁引发内部瓦解，加拿大总理特鲁多辞任执政党领袖； 
7．跨洋干涉欧洲多国政治，马斯克惹怒英德； 
8．卫健委：目前儿童呼吸道感染以流感病毒和肺炎支原体为主；多家银行下调代销基金费率； 
9．山东省副省长邓云锋任山东省委常委，徐海荣不再担任山东省委常委； 
10．去年乘用车降价规模创三年来新高，新能源比燃油车降得更狠； 
11．中石油多名领导从饭局坠入政治骗子迷魂局，反腐专题片将披露； 
12．省联社改革加速！江苏农商联合银行获准筹建，涉6家A股上市银行。 


【历史上的今天】

1. 1946年1月7日，“三人军事小组”建立。
2. 1932年1月7日，马其诺防线的计划者安德烈·马其诺逝世。
3. 1980年1月7日，美国作家亨利·米勒逝世。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了1.73%
