
          慧语简报，3月28日星期五，农历二月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．“天网行动”10年成绩单：追回外逃人员14048人，追赃666.2亿元； 
2．受贿1.17亿余元，广西玉林市委原书记莫桦一审被判无期徒刑； 
3．中国海油去年净赚1379亿，为历史第二高； 
4．丹宁高速水阳段桥梁垮塌灾害相关责任单位及人员追责问责情况通报； 
5．十三届全国政协委员刘跃进一审被控受贿1.21亿余元； 
6．支持国际消费中心城市培育建设若干措施发布；美总统特朗普宣布对所有进口汽车征收25%关税； 
7．食品安全50项国标发布，预包装食品不允许再使用“零添加”等用语； 
8．金融监管总局地方局迎新一轮人事调整，涉及广西、广东、深圳局； 
9．特朗普宣布对进口汽车和关键零部件征25%关税，加拿大誓言报复； 
10．OpenAI接近敲定400亿美元新融资，预计今年收入将增长两倍； 
11．遇难者大部分为老人，韩国本轮山火成该国史上最严重山火； 
12．北京楼市暖春：央企中海大手笔拿下单价“地王”，房企投资意愿明显回升，海淀上演大抢房。 


【历史上的今天】

1. 1977年3月28日，特纳里夫岛发生重大空难。
2. 1967年3月28日，“托里谷”号油轮泄漏大量原油。
3. 1910年3月28日，法国人法布尔成功试飞第一架水上飞机。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了23.65%
