
          慧语简报，2月25日星期二，农历正月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．电信支局长被殴致死24年后：永州中院指令再审，主犯曾被以聚众斗殴定罪； 
2．接入DeepSeek的元宝风头正旺，腾讯混元大模型处境尴尬； 
3．因肺炎入院10天后，罗马教皇方济各精神状态良好； 
4．乘联分会上调2025年乘用车零售销量预测； 
5．3800亿元！阿里巨额AI基建投资计划创纪录； 
6．加沙停火周六到期，以总理警告随时准备“激烈战斗”； 
7．对冲关税风险，苹果5000亿美元投资美国本土高端制造； 
8．2025年中央一号文件发布；国乒包揽亚洲杯单打冠军； 
9．考研国家线公布，大多数专业单科和总分分数线低于去年； 
10．欧洲内部对俄态度出现分裂：英法为乌奔走，斯洛伐克呼吁认清现实； 
11．德国将换掌门人，未来总理：美国对欧洲命运漠不关心； 
12．华融国际原总经理白天辉受贿案二审宣判，维持死刑判决。 


【历史上的今天】

1. 1991年2月25日，谢军战胜南斯拉夫选手，获得挑战世界冠军的资格。
2. 2003年2月25日，卢武铉就任韩国第16任总统。
3. 1998年2月25日，中共举行十五届二中全会。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了15.16%
