
          慧语简报，2月26日星期三，农历正月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．乌克兰议会表决力挺泽连斯基：继续履行总统职责直到继任者被选举出来； 
2．吉林一截瘫男子服刑期间感染HIV，律师：监狱要对失职行为承担责任； 
3．博士后王灿被举报，复旦新闻传播学博士后流动站：已作出退站处理； 
4．浙江大学校长杜江峰出任教育部副部长； 
5．一折以下定价成常态，多家消金公司加速“出清”不良资产； 
6．南京将成为“双机场”城市，六合马鞍机场民用功能适时启用； 
7．净赚8.38亿港元，香港迪士尼十年来首次盈利； 
8．普京：俄罗斯的稀土比乌克兰多，欢迎美国等国来合作； 
9．马航MH370新一轮搜索重启；安克创新近500人年薪破百万； 
10．中使馆证实，2名中国工人在韩国高速公路桥梁坍塌事故中遇难； 
11．普京谈与美经济合作：如果美国解除制裁，俄可对美出口200万吨铝制品； 
12．全国人大代表张帆：打破企业之间数据围墙，共同打造行业垂直大模型。 


【历史上的今天】

1. 1991年2月26日，中国决定申办2000年奥运会。
2. 1990年2月26日，前苏联宣布从捷克撤军。
3. 1930年2月26日，纽约安装红绿灯，保护步行的人。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了15.43%
