
          慧语简报，11月27日星期四，农历十月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．李家超：香港大埔火灾已造成至少36人遇难，火情基本受控； 
2．郑丽文称只有接受一个中国才能确保台湾生存，国台办回应； 
3．国务院任免国家工作人员：任命宋功德为国家保密局局长； 
4．购票阶段经济舱锁座率近四成：江苏消保委约谈十航司限期整改； 
5．国台办：厦金大桥建成后可向金门输送水电燃气； 
6．华侨城组织架构再调整，正式进入“吴秉琪时代”； 
7．知名连锁餐饮太兴集团创始人辞世，儿子接班； 
8．心脏瓣膜“出厂价3万医院收28万”？西安交大一附院发通报回应； 
9．辽宁日报披露：与倾覆渔船主串通“不要报警求救”，营口一局长被查； 
10．王凤朝被查，成都市委：坚决拥护党中央决定； 
11．严查抄袭剽窃等行为，科技部启动学术不端撤稿论文专项整治行动； 
12．内蒙古：2022年来，898名不胜任现职、履职不力干部被调整。 


【历史上的今天】

1. 2014年11月27日，解放军信息工程大学副政委高小燕被查。
2. 1927年11月27日，中国第一所音乐学院成立。
3. 1701年11月27日，瑞典天文学家安德斯·摄尔修斯出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了90.50%
