
          慧语简报，7月20日星期日，农历六月廿六，周末愉快，平安喜乐
        
1．中央纪委国家监委驻海关总署纪检监察组原副组长杨青录被查； 
2．63岁著名动画导演李杰逝世，曾任奥斯卡短片与动画类别评委； 
3．广东佛山南海区确诊16例基孔肯雅热病例，均为轻症； 
4．著名经济法学者、南开大学教授何红锋逝世，年仅60岁； 
5．暑假期间多地学生被“高薪工作”诱骗到境外，陕西彭某轩已平安找到； 
6．1个月内93起偷渡案被查破，偷渡者自述：遭棍刑虐打血流了三碗； 
7．非移民签需交250美元押金，“大而美”法案为美国财政开源； 
8．被骗至缅甸失联近半月的19岁高考生已找到：正准备回国事宜； 
9．上海数学界的“言哥”获国际数学奥林匹克竞赛满分，明年大赛将在沪举行； 
10．中央第六巡视组巡视上海市工作动员会召开； 
11．福建福耀科技大学在广西本科普通批最低投档线公布，超过多所双一流名校； 
12．顺德累计报告基孔肯雅热确诊病例1161例，均为轻症。 


【历史上的今天】

1. 1958年7月20日，中国自己制造的第一台拖拉机开出厂房。
2. 1899年7月20日，康有为在加拿大创立“保皇会”。
3. 1990年7月20日，第二届友好运动会开幕。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2025年，您已经使用了54.88%
