
          慧语简报，5月27日星期二，农历五月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．因涉贪腐造假案，李嘉诚旗下长实集团香港一楼盘被调查； 
2．107岁抗战老兵黄样华逝世，曾参加长沙会战、抗美援朝； 
3．急着第四季度盈利的蔚来汽车不再固执； 
4．宣传视频被质疑抄袭沙县小吃，梅州文旅局回应； 
5．买个外国媳妇？中国驻孟加拉国使馆：消除错误思想，远离非法中介； 
6．上纽大校长童世骏寄语毕业生：生活像环湖骑车，不断前行才能体会圆满； 
7．国务院、中央军委公布实施《重要军工设施保护条例》； 
8．对家人失管失教大搞“全家腐”，湖南省政协原主席李微微被公诉； 
9．成都女子家门口遇害案将开庭，检方认为嫌犯虽精神异常但应负刑责； 
10．中办、国办重磅发文聚焦完善中国特色现代企业制度；王健林再卖48座万达广场； 
11．中央生态环境保护督察工作领导小组办公室：严禁“一刀切”，切实减轻基层负担； 
12．难以消除的“犯罪前科”：男子无罪后诉请删除案底，二审发回重审。 


【历史上的今天】

1. 1997年5月27日，联合国预算首次负增长。
2. 1897年5月27日，英国物理学家约翰·科克罗夫出生。
3. 1985年5月27日，《中英关于香港问题联合声明》宣告生效。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了40.09%
