
          慧语简报，11月5日星期三，农历九月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．妻子意外坠海丈夫竟催要死亡证明，男子推妻入海骗保案详情披露； 
2．白家犯罪集团案一审宣判：白所成等5人被判死刑； 
3．中方决定延长对多国免签政策；星巴克与博裕成立合资企业运营中国市场零售业务； 
4．云南弥渡一男童坟墓因邻近他人祖坟遭破坏：警方认定8人参与，4人被执行拘留； 
5．盘锦一青少年篮球赛发生推搡：多名家长场内起冲突，警方已处置； 
6．“多地办电话卡需工作证明、无犯罪证明”续：江西相关运营商已调整口径； 
7．获公示拟进一步使用的湖南援疆干部周亮，已任湘西州委常委； 
8．美国政府停摆影响超320万名旅客，交通部长警告可能关闭航空系统； 
9．缅北白家犯罪集团案宣判：白所成等5人被判死刑，涉诈赌等资金290余亿； 
10．高三男生被邻居驾车冲撞致死案开庭，死者家属：两家曾因小事起冲突； 
11．上海新能源汽车推广规模居全球之首，第二艘国产大型邮轮建造进度超80%； 
12．读研期间找兼职惊遇间谍“圈套”，国安部披露境外情报机关渗透案例。 


【历史上的今天】

1. 1993年11月5日，海协海基会商谈达成共识，对劫机犯应遣返。
2. 1986年11月5日，我国第一台核子秤研制成功。
3. 1994年11月5日，美核聚变功率首次突破千万瓦。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2025年，您已经使用了84.47%
