
          慧语简报，11月13日星期四，农历九月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．两部门：不许城镇居民购买农房和农村宅基地；2024年中国专利申请量蝉联全球第一； 
2．重庆南川通报孝子河污染情况：已确定污染源，将制定整治方案； 
3．“妈妈去世8岁女孩穿拖鞋流浪”？西安民政部门回应； 
4．苹果计划为iPhone研发新的卫星功能，包括使用离线地图等； 
5．一则传闻带崩光伏股，光伏协会下场怒斥谣言； 
6．娃哈哈前高层郭虹出任十月稻田独董，曾为宗庆后处理三兄妹21亿美元信托； 
7．全国政协举行仪式纪念孙中山诞辰159周年； 
8．国台办：妄图分裂国家、背叛民族的不忠不孝之徒都将被钉在历史耻辱柱上； 
9．七部门加强中小学科技教育：破解学段衔接不畅、资源分布不均等问题； 
10．商务部就美方暂停实施出口管制穿透性规则答问；国家医保局：加强跨省异地就医管理； 
11．一文看尽段永平万字访谈，涉及苹果、茅台、拼多多、特斯拉等； 
12．两部门：不许城镇居民购买农房和农村宅基地，不许退休干部到农村占地建房。 


【历史上的今天】

1. 2015年11月13日，证监会副主席姚刚被查。
2. 1935年11月13日，施剑翘报父仇刺死孙传芳。
3. 1998年11月13日，克林顿琼斯性骚扰案告终。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了86.66%
