
          慧语简报，8月4日星期一，农历闰六月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．80后河南周口市委副书记柳波拟提名为省辖市政府市长候选人； 
2．赵露思深夜发文控诉经纪公司违背相关承诺，银河酷娱回应； 
3．行拘5日！一男子在昆明地铁安检口偷拍裙底被抓现行； 
4．南京市委举办干部学习大讲堂：同济教授作报告，重点围绕“投资于人”； 
5．2025暑期档电影总票房破70亿；世锦赛跳水中国队9金3银4铜收官； 
6．深圳44亿收储华发前海7宗地，土储专项债盘活5000亿闲置资产； 
7．湖南出台烟花爆竹安全管理十二条硬措施：四停产、四扣证、四关闭； 
8．防城港通报“亮证女”事件五大疑问：非公职人员，其丈夫被立案调查； 
9．过去七天，广东新增2892例基孔肯雅热本地病例； 
10．贵州一漂流景区大量游客滞留至凌晨，景区致歉并展开整改； 
11．官方通报女司机亮证逼迫让路事件：亮证女司机非公职人员； 
12．青海7月份平均气温创历史新高，较常年偏高1.9℃。 


【历史上的今天】

1. 1974年8月4日，江青树立小靳庄为“批林批孔”新典型。
2. 1942年8月4日，中国远征军全部退出缅甸。
3. 1901年8月4日，美国“爵士乐之父”路易斯·阿姆斯特朗出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2025年，您已经使用了58.99%
