
          慧语简报，5月2日星期五，农历四月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．中国空间站多项太空实验已取得成果，未来将陆续开展千余项研究； 
2．前行中的“模速空间”：要攻克核心技术，也要成为年轻人创业首选地； 
3．部分门店“反向抹零”情况属实，永辉超市启动整改； 
4．安徽两位新任地级市政府党组书记亮相； 
5．宿州市委副书记任东已任市政府党组书记； 
6．“术中离场”事件持续发酵，国家卫健委宣布对肖某引发舆情问题开展调查； 
7．以色列因山火宣布国家紧急状态，巴勒斯坦提出协助； 
8．共同管理投资基金、没有明确安全承诺，美乌签署矿产协议； 
9．国家卫健委对近日肖某引发舆情问题开展调查； 
10．叫停特朗普关税失败，美国参议院未能通过新议案投票； 
11．永辉超市回应顾客结算时被“反向抹零”：整改并补偿； 
12．海南机场拟23.39亿收购美兰空港，背后是“一盘大棋”。 


【历史上的今天】

1. 2003年5月2日，江泽民对海军361号潜艇遇难官兵表示深切哀悼。
2. 1990年5月2日，作曲家施光南逝世。
3. 1895年5月2日，康有为发起“公车上书”。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了33.24%
