
          慧语简报，11月30日星期日，农历十月十一，周末愉快，平安喜乐
        
1．中国人民解放军南部战区位中国黄岩岛领海领空及周边区域组织战备警巡； 
2．李家超等在政府总部举行悼念活动，哀悼大埔宏福苑火灾中不幸罹难人士； 
3．中国社会福利基金会公布大埔火灾募捐进展：累计近百万人次捐赠； 
4．香港特区政府：目前捐助基金和政府拨款已达11亿港元； 
5．太平香港所承保宏福苑相关保险此前已投再保险； 
6．中央港澳办协调中央有关部门和广东省继续为香港救灾工作提供协助和支援； 
7．价格创纪录新高，“金属之王”进入超级周期； 
8．香港大埔火灾失踪名单中144人确认安全，仍有150人失联； 
9．两部门紧急协调援助应急装备物资支持香港大埔火灾后处置工作； 
10．中国海警位中国黄岩岛领海及周边区域执法巡查； 
11．温州龙港一社区多名干部被指用人脸面具“刷脸”打卡，当地社工部已受理举报； 
12．狮子山下，守望相助：香港赛马会捐1.7亿港元援助大埔灾民。 


【历史上的今天】

1. 1941年11月30日，英军在利比亚发动攻势切断敌供给线。
2. 383年11月30日，肥水之战。
3. 1986年11月30日，影星加里·格兰特去世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了91.32%
