
          慧语简报，4月24日星期四，农历三月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．7亿欧元！欧盟对苹果和Meta开出《数字市场法案》首张罚单； 
2．安徽临泉一小区交付后多楼层现裂缝，专家组论证称不影响安全； 
3．2024年我国数字阅读用户规模达6.7亿； 
4．富力地产旗下一酒店七折甩卖无人问津，首拍流拍； 
5．举报人不服相关部门奖励“缺斤少两”，两地分别作出再认定； 
6．瞭望：高校大门要向公众打开，不能让“一关了之”成为常态； 
7．电商平台全面取消“仅退款”；特斯拉一季度净收入锐减71%； 
8．国家卫健委：坚决反对美国白宫网站翻炒新冠病毒“实验室泄漏”； 
9．特斯拉一季度净利润暴跌，马斯克工作重心将回归； 
10．生态环境部：紧盯机动车排放检验机构弄虚作假，严惩违法行为； 
11．收购马拉松石油公司近一年后，康菲石油计划裁员； 
12．校友伉俪捐赠10亿元！成立复旦大学学敏高等研究院。 


【历史上的今天】

1. 1972年4月24日，《人民日报》发表社论《惩前毖后，治病救人》。
2. 1925年4月24日，陈诚等发起孙中山主义学会。
3. 1856年4月24日，法国陆军将领、政治家贝当出生。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了31.05%
