
          慧语简报，10月8日星期三，农历八月十七，寒露，工作愉快，平安喜乐
        
1．广州铁路警方通报：34岁男子在动车上猥亵7岁女童被刑拘； 
2．因发现电路中的宏观量子现象，美欧3位科学家获本年度诺贝尔物理学奖； 
3．平均月收入约2万元！“挑蟹师”职业近期缺口大； 
4．新疆喀纳斯景区遭遇降温降雪，道路仍处于管制状态； 
5．新疆喀纳斯景区暂停开放户外徒步线路； 
6．哈工大原副校长丁雪梅，被宁波东方理工大学聘为校长顾问； 
7．美国政府“停摆”危机持续，黄金期货涨至4000美元整数大关； 
8．巴以冲突满两周年之际，哈马斯对特朗普“20点计划”提出了条件； 
9．11月1日起实施，特朗普宣布对进口中重型卡车征收25%关税； 
10．数百游客在珠峰东坡突遭暴雪背后：“世界屋脊”天气模式已发生重大变化； 
11．“05后”拒服兵役被罚款8.64万元，不得录用为公务员； 
12．媒体：10岁男孩跪地拦车救母，最美的是爱有回声。 


【历史上的今天】

1. 1905年10月8日，中国现当代杰出诗人，忠诚的爱国主义者臧克家出生。
2. 1998年10月8日，哈勃发现迄今最遥远的星系。
3. 1995年10月8日，李小双在世界体操锦标赛上实现零的突破。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2025年，您已经使用了76.80%
