
          慧语简报，4月17日星期四，农历三月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．我国成功构建国际首个基于DRO的地月空间三星星座； 
2．国台办：已收到超三千封举报“台独”打手帮凶邮件； 
3．养老“黑科技”亮相消博会：从助眠到陪伴，扛起30公斤重物也不是问题； 
4．打击网络谣言、共建清朗家园，中国互联网联合辟谣平台2025年3月辟谣榜； 
5．山西“订婚强奸案”二审维持原判：男方获刑三年； 
6．安享睿享系列净值异常回撤再追踪：光大信托与私募上海通怡达成仲裁和解，和解金约2亿元； 
7．“瘦身”持续！六大行一年关停逾300家网点； 
8．五一抢票崩了？12306：及时消除短暂延迟现象，系统平稳度过今日售票高峰； 
9．民进党当局以企业名义参展世博会鼓吹所谓“外交突破”，国台办：自欺欺人； 
10．OpenAI计划进军社交领域，欲凭AI实力硬刚马斯克X平台； 
11．每年损失10亿美元，行业人士警告新关税将反噬美国半导体厂商； 
12．中越发表联合声明；李强：以更大力度促进消费扩大内需做强国内大循环。 


【历史上的今天】

1. 1975年4月17日，柬埔寨红色高棉大屠杀。
2. 1837年4月17日，美国金融家摩根诞辰。
3. 69年4月17日，古罗马帝国皇帝奥托逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了29.13%
