
          慧语简报，9月7日星期日，农历七月十六，白露，周末愉快，平安喜乐
        
1．正部级易会满被查：曾执掌中国证监会5年，7月底最后一次露面； 
2．验证防御方案可行性，我国将实施小行星动能撞击演示验证任务； 
3．两名学生冲突致1人身亡，烟台汽车工程职业学院通报； 
4．四川攀枝花6名消防人员训练时落水：4人获救2人失踪，应急局称仍在搜救； 
5．战鹰列阵、凌云九天！九三阅兵空中梯队实现多个“首次”； 
6．重庆市公安局原一级巡视员何内平接受审查调查； 
7．家长利用家长会造谣涨粉，网警公布3起网络谣言典型案例； 
8．重庆三峡学院85万采购事件通报：分管副院长等多人被立案调查； 
9．北京初一女生HPV疫苗免费接种全面启动； 
10．四川攀枝花市消防部门：2名训练时突遇险情失联消防人员仍在搜救中； 
11．“高架开车遭飞石突袭致面部骨折”续：协商未达一致，两责任方拒赔付； 
12．黄桂田卸任山西大学校长，7年前由北京大学正处级破格提拔。 


【历史上的今天】

1. 1975年9月7日，周总理生前最后一次接见外宾。
2. 1998年9月7日，第十五届国际麻风大会在北京召开。
3. 1988年9月7日，我国首次发射气象卫星“风云一号”。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2025年，您已经使用了68.31%
