
          慧语简报，12月3日星期三，农历十月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．上海发文明确：普惠性民办幼儿园保育教育费每月不高于700元； 
2．佳能广东中山工厂停产，曾经员工上万、生产上亿台激光打印机； 
3．水煮牛肉里没有牛肉？餐饮店用鸭肉冒充牛肉、经营幽灵外卖被处罚； 
4．海航控股放弃增资西部航空，拟7.5亿元加码海航货运； 
5．成都春熙路商圈“摊贩重复使用锅底汤料”被通报：属实，严肃处罚； 
6．广汽埃安致歉：UT super没有天窗配置，系内容审核失误； 
7．传郑裕彤家族计划出售瑰丽酒店部分资产，知情人士称“目前均正常运营”； 
8．关税压力持续存在，美国制造业连续9个月萎缩； 
9．香港政务司司长陈国基介绍2025年香港立法会换届选举安排； 
10．国安部：警惕境外组织利用恶意SDK嵌入应用软件，收集敏感信息； 
11．吉林一患者花三万多元买来“国外抗癌神药”：为三无产品，当地已立案； 
12．香港特区政府为火灾受影响居民提供医疗费用减免服务。 


【历史上的今天】

1. 1986年12月3日，知名爱国人士王宽诚逝世。
2. 1984年12月3日，法国首次举行使用微机比赛。
3. 2002年12月3日，我国获得2010年世博会举办权。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了92.14%
