
          慧语简报，10月19日星期日，农历八月廿八，周末愉快，平安喜乐
        
1．著名物理学家、诺贝尔物理学奖得主杨振宁逝世，享年103岁； 
2．国家安全机关破获美国国家安全局重大网络攻击案； 
3．中国科协悼念杨振宁：家训“有生应记国恩隆”，他以一生践行； 
4．清华大学发文悼念杨振宁，学校官网已转为黑白； 
5．物理学大师杨振宁远去，国内已有十余所高校发文怀念； 
6．10个市级、76个县级管理部门主要负责人被交通运输部安委会集中约谈； 
7．广西一名95后国企总经理被指婚内出轨，通报：免职并立案查处； 
8．北平锋：台湾主流民意彰显两岸同胞相向而行是历史必然； 
9．邹澜、肖远企、史耀斌等最新发声，释放多项信号； 
10．苹果CEO库克谈AI：不担心计算机像人一样思考，担心人像计算机一样思考； 
11．盛阅春任湖北省委常委、武汉市委书记； 
12．“75后”湖南省副省长曹志强已调任广西工作。 


【历史上的今天】

1. 2011年10月19日，中国第一家证券金融公司成立。
2. 2001年10月19日，江泽民与布什首次会晤。
3. 1989年10月19日，苏联最新式的航空母舰下水。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2025年，您已经使用了79.81%
