
          慧语简报，7月7日星期一，农历六月十三，小暑，工作愉快，平安喜乐
        
1．大理一幼童躺街上被快递货车碾压身亡，目前正在责任认定中； 
2．马斯克在社交媒体上宣布：“美国党”成立； 
3．山西怀仁回应死亡人员领高龄津贴：已全部追回，正在问责； 
4．易烊千玺广州演唱会取消，宝能称大麦单方面违约； 
5．四川阿坝一车辆发生车祸，已致2人死亡5人失联； 
6．福建海事局启动Ⅱ级响应防范台风“丹娜丝”，沿海76条客渡运航线停航； 
7．充电宝召回危机背后：电池生产混入金属异物，飞检发现供应商存在问题； 
8．高温+台风+暴雨，中央气象台三预警齐发； 
9．上海升级发布高温橙警：预计中心城区等地最高气温将超37℃； 
10．湖南资兴船只侧翻事件搜救工作结束，2人不幸遇难； 
11．中国人民抗日战争纪念馆发布“7.7”两项重大活动预告； 
12．甘肃天水一幼儿园幼儿血铅异常：当地初判三色枣发糕、玉米肠卷添加剂超标，老师也在测血铅。 


【历史上的今天】

1. 1927年7月7日，冯玉祥礼送共产党出境。
2. 1887年7月7日，俄国画家夏加尔诞辰。
3. 1978年7月7日，所罗门群岛独立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2025年，您已经使用了51.32%
