
          慧语简报，8月3日星期日，农历闰六月初十，周末愉快，平安喜乐
        
1．湖南长沙一女子被高空坠物砸中身亡，事故原因正在调查中； 
2．死者身中16刀体内有毒鼠强，前妻潜逃26年再婚生子辩护律师做无罪辩护； 
3．广西防城港：奔驰女司机身份已查清，结果将统一对外发布； 
4．国家消防救援局河南机动队伍助力周口万亩秋粮“解渴”； 
5．上海发布暴雨蓝色预警信号，全市防汛防台四级响应行动启动； 
6．北京市委书记尹力：尽快恢复受灾地区生产生活秩序； 
7．广东佛山昨日新增基孔肯雅热确诊病例333例； 
8．广西北海银滩海域出现不明黑色液体，景区称正有序开展调查工作； 
9．湖南衡阳一市政车被曝向河流排放污水，当地政府称环保局已介入； 
10．超有排面！空军用多架运-20飞机送新飞行学员报到； 
11．刘强东斥资185亿，想在欧洲“再造一个京东”； 
12．广西边检总站回应“奔驰女司机亮证逼迫让路”：正进一步调查。 


【历史上的今天】

1. 1989年8月3日，国际横穿南极大陆考察队到达南极的乔治王岛。
2. 1959年8月3日，毛泽东拒绝赫鲁晓夫提出建立联合舰队和长波电台的建议。
3. 2009年8月3日，中国海军第三批护航编队首次采用单舰护航。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2025年，您已经使用了58.72%
