
          慧语简报，4月3日星期四，农历三月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．税率或达20%、冲击全球经济，欧洲对美国“对等关税”发警告； 
2．中国海警局发布环台岛执法管控主题视频《净海》； 
3．贵阳去年常住人口增量暂居全国第一，连续4年增加超10万人； 
4．吉林省水利厅原厅长杨少清已调任生态环境部工作； 
5．严查留学签证申请人社交媒体发帖，美国入境审查再加码； 
6．一企业在水灾中受损较重告县水务局未尽责，法院：系不可抗力； 
7．东部战区陆军部队位东海相关海域实施远程火力实弹射击演练； 
8．每年补贴高于丹麦的6亿美元，美国要“砸重金”拿下格陵兰岛； 
9．欧盟重罚15家车企超4亿欧元，大众、雷诺和Stellantis被罚最多； 
10．两办重磅发文完善价格治理机制；缅甸强震遇难人数或超3000； 
11．张小泉集团及法人被执行31.3亿，债务危机拖垮老字号； 
12．国内成品油价迎年内第三涨，加满一箱油多花9元。 


【历史上的今天】

1. 1946年4月3日，盟国对日管制委员会成立。
2. 1880年4月3日，奥地利哲学家奥托·魏宁格出生。
3. 1997年4月3日，日本通过“驻美军用地特别措施法”修改案。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了25.29%
