
          慧语简报，5月22日星期四，农历四月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．特朗普宣布3年内打造“金穹”导弹防御系统，加拿大或纳入保护范围； 
2．违规收集个人信息，智谱清言、Kimi等35款APP被通报； 
3．4月份全社会用电量同比增长4.7%；智谱清言、Kimi等被通报非法收集使用个人信息； 
4．福州市委副书记、福州新区党工委书记陈云水转任三明市政协党组书记； 
5．拜登患癌引发质疑，新书披露团队刻意隐瞒其健康问题； 
6．金价大反攻！现货黄金重新触及3300美元/盎司； 
7．警界再“打虎”，四川省公安厅厅长叶寒冰59岁被查； 
8．云南陆良一装载机因制动失效致6死，操作者被采取刑事强制措施； 
9．美线空运市场“爆”了：舱位排满未来一周、运价接近翻倍； 
10．八部门联合发文支持小微企业融资；国家烟草专卖局原局长凌成兴获刑16年； 
11．蓝天立被查后，广西瞄准涉重金属污染及背后腐败倒查十年； 
12．中国建设银行原党委委员、副行长章更生被决定逮捕。 


【历史上的今天】

1. 2015年5月22日，中国抗癌药打破国外垄断。
2. 2014年5月22日，京东在纳斯达克上市。
3. 2007年5月22日，许霆在陕西落网归案。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了38.72%
