
          慧语简报，3月7日星期五，农历二月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．发改委将设国家创投引导基金；国际机构点赞中国政府工作报告； 
2．政府工作报告明确落实和优化休假制度，延长假期需综合考量； 
3．徐冠巨代表：及时修订《国民经济行业分类》，纳入新兴产业； 
4．龚正：聚焦“五个中心”建设主攻方向，扎实推进经济社会高质量发展； 
5．共青团河北省委书记侯贵松调任省数据和政务服务局党组书记； 
6．让新手妈妈的困境“被看到 被重视 被关怀”——珀莱雅公益基金会发起新手妈妈心理健康公益行动； 
7．加拿大报纸罕见“开天窗”抗议特朗普关税战，号召发展更可靠贸易关系； 
8．多城市物业费降价，武汉重庆等地有小区降幅超50%； 
9．OpenAI拟推出“博士水平”的AI Agent，月收费2万美元； 
10．秦和代表：建议研究人口减少对教育的影响，在招生等方面及早应对； 
11．继DeepSeek后一夜刷屏，AI Agent产品Manus炸裂科技圈； 
12．阿里凌晨开源新模型：性能对标DeepSeek-R1，参数仅为其1/20。 


【历史上的今天】

1. 2003年3月7日，胡锦涛指出全力保持香港澳门繁荣稳定。
2. 1845年3月7日，近代科学家徐建寅出生。
3. 1798年3月7日，法国军队进入罗马，罗马共和国成立。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了17.90%
