
          慧语简报，8月12日星期二，农历闰六月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．2025世界机器人大会观察：人形机器人销量火爆，可工业机器人巨头仍不下场； 
2．“防水茅”东方雨虹被出具警示函，涉资金占用和财务核算等问题； 
3．商务部外贸发展事务局副局长郭策出任中国驻印度大使馆公使； 
4．智元拿下千万级订单，近百台机器人“上岗”汽车工厂； 
5．时习之·总书记与人民在一起 访农家 进社区 总书记时时牵挂人民； 
6．西安通报小区下水管脱落致祖孙两人受伤：外孙仍在救治中； 
7．公安部公布5起养老领域非法集资犯罪典型案例，其中一起涉案12亿； 
8．以色列抗议者计划全国大罢工，内塔尼亚胡公布加沙未来管理方式； 
9．全国铁路暑运累计发送旅客近6亿人次； 
10．狼狗撕咬路人致其死亡，狗主人被判过失致人死亡罪； 
11．增值税法实施条例向社会公开征求意见；美国政府对加州大学开出10亿美元和解要求； 
12．汇源发公开信指责大股东出资逾期，此前证券化之路半途受阻。 


【历史上的今天】

1. 1955年8月12日，杰出的小说家托马斯·曼去世。
2. 1941年8月12日，英美在“威尔士亲王”号上签署《大西洋宪章》。
3. 1909年8月12日，植物病理学家，农业教育家陈善铭诞生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2025年，您已经使用了61.18%
