
          慧语简报，10月27日星期一，农历九月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．加拿大未及时停播反关税广告，特朗普宣布加征10%关税； 
2．遗落物品留下了DNA痕迹，卢浮宫劫案嫌疑人已被捕； 
3．解放日报论上海全面发力“十五五”：放大战略优势，强化龙头担当； 
4．371.8万人通过2026年国家公务员考试资格审查； 
5．老铺黄金今起再次涨价，最高幅度超25%； 
6．官方披露：卫生巾新国标已通过审查，正在批准； 
7．郑智化“连滚带爬登机”事件后，深圳机场增人力、试点设备； 
8．中美在马来西亚举行经贸磋商，李成钢：双方就稳妥解决多项重要议题形成初步共识； 
9．江苏启东“观光车事故”致4人遇难，相关责任人已被警方控制； 
10．湘潭大学计算机学院教授刘昊霖突发疾病逝世，年仅37岁； 
11．“终于圆梦了！”今晨，抗美援朝老英雄们走进天安门广场； 
12．广州海事局通报珠江口船舶碰撞2人失联事故：正全力搜救，请过往船舶保持安全距离。 


【历史上的今天】

1. 1921年10月27日，思想家严复逝世。
2. 1505年10月27日，俄中央集权国家奠基者——伊凡三世病逝。
3. 1999年10月27日，亚美尼亚总理瓦兹根·萨尔基相等遇刺身亡。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2025年，您已经使用了82.01%
