
          慧语简报，8月25日星期一，农历七月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．台风“剑鱼”逼近，海南启动防御台风Ⅰ级响应； 
2．纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利80周年大会第三次综合演练圆满结束； 
3．江苏首富陈建华任“民营造船第一股”新掌门，24岁儿子担任总经理； 
4．“采菌游”等活动增多冲击苍山生态，云南大理发布保护通告； 
5．河南洛阳、平顶山、焦作、许昌各有一名市委副书记到任； 
6．新任海口市委副书记张勇已任海口市政府党组书记； 
7．韩国前总理也将被捕？检方对韩德洙提出拘留申请； 
8．85种语言！总台将向全球转播纪念大会和阅兵盛况； 
9．国台办发言人就台民意代表“大罢免”第二轮投票结果答记者问； 
10．云南盐津落马官员陈坤：纵容儿子奢靡无度，被定性政治生态污染源； 
11．资深外交官刘立德大使逝世，曾在周总理访问非洲期间担任会谈记录； 
12．云南大理：加强苍山保护区管理，核心区禁止进入。 


【历史上的今天】

1. 1981年8月25日，解放军将领傅秋涛去世。
2. 1960年8月25日，罗马奥运会开始。
3. 1609年8月25日，伽利略在威尼斯议会中展示他制作的首个折射式望远镜。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2025年，您已经使用了64.75%
