
          慧语简报，5月13日星期二，农历四月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．中美达成重要共识，会谈取得实质性进展；普京提议于15日在土耳其恢复俄乌直接谈判； 
2．来伊份回应“粽子中吃出带血创可贴”：已启动调查，该批次蜜枣粽全面下架； 
3．教育部基础教育教指委：小学阶段禁止学生独自使用开放式内容生成功能； 
4．吉利杨学良回应奇瑞高管“烂车”言论：已与奇瑞高层沟通，得到妥善处理； 
5．关税让美国鲜花价格飙涨200%，专家提议母亲节送纸花； 
6．5月12日-14日，上海小升初民办初中进行网上报名； 
7．官迷心窍结交政治骗子，“老虎”张效廉被逮捕； 
8．山东枣庄同一站点两名饿了么骑手先后猝死，当地热线：职能部门正调查； 
9．上官正义举报长沙一农村自建房开展地下代孕，官方：查封涉事场所，控制相关人员； 
10．铁路穿村而过：一个湘西村庄与17起火车撞人事故； 
11．广西壮族自治区党委政法委副书记李文博接受审查调查； 
12．日产计划追加全球裁员超万人，去年底刚宣布裁员 9000 人。 


【历史上的今天】

1. 2010年5月13日，泰国军队与红衫军枪战百人死伤。
2. 1968年5月13日，法国五月风暴兴起。
3. 1996年5月13日，我代表在联合国呼吁建立公正合理世界新闻秩序。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了36.25%
