
          慧语简报，7月28日星期一，农历闰六月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．受连日降雨影响，全国31条河流发生超警以上洪水； 
2．山西大同一中巴车因强降雨失联，车上12人“均为外出务工人员”； 
3．“奋力打开改革发展新天地”——进一步全面深化改革不断向广度和深度进军； 
4．南京市江北新区管委会原副主任刘志伟接受审查调查； 
5．清积水、喷药剂，广东多地党政领导在防蚊灭蚊中与市民并肩作战； 
6．人享其行、物畅其流 中国速度依靠的是交通网络； 
7．网红歌手旺仔小乔公开道歉，演唱会延期； 
8．河北阜平特大暴雨致2死2失踪，北京发布地质灾害气象风险红色预警； 
9．中央气象台：未来3天华北东北有强降雨，北京河北局地有大暴雨； 
10．上海多所高校发布AI大模型成果，涉科技伦理审查、罕见病诊断等； 
11．山西大同一车辆遇险失联，受省委书记唐登杰委派，省委副书记、省长卢东亮赶赴现场指挥救援工作； 
12．自然资源部启动北京地质灾害防御Ⅲ级响应。 


【历史上的今天】

1. 1997年7月28日，机格斗游戏《拳皇97》上市。
2. 1878年7月28日，清政府与美国签订《中美续增条约》。
3. 1804年7月28日，德国唯物主义哲学家费尔巴哈诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2025年，您已经使用了57.08%
