
          慧语简报，10月4日星期六，农历八月十三，节日愉快，平安喜乐
        
1．13人获刑，山西吕梁致26死38伤重大火灾事故一审宣判； 
2．山西吕梁重大火灾事故宣判，13人获刑； 
3．聚集中国经济核心议题，读懂“钟才文”四连评； 
4．绥芬河火车站出租车不拼车不走？交通局：依法依规严厉处罚； 
5．杨文武已任安徽宣城市委常委、组织部部长； 
6．德黑兰水危机、地面沉降日益严重，伊朗总统重提迁都； 
7．趁政府停摆推动政治议程，白宫即将宣布新一轮机构裁员； 
8．国家防总针对广东、海南启动防汛防台风四级应急响应并派出工作组； 
9．台风“麦德姆”奔向琼、粤，广东要求加强滨海旅游安全管理； 
10．我国完成首次北极冰区载人深潜调查任务，细节曝光； 
11．假期出行持续火热，昨天全社会跨区域人员流动量预计近2.9亿人次； 
12．全国多个景区游客趋于饱和，景点建议游客错峰预约。 


【历史上的今天】

1. 1991年10月4日，德国一些地方发生排外风潮纳粹阴魂死灰复燃。
2. 1979年10月4日，中国第一家信托机构成立。
3. 1940年10月4日，黄桥歼灭战。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2025年，您已经使用了75.70%
