
          慧语简报，9月9日星期二，农历七月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．台风“塔巴”在广东台山沿海登陆，深圳、珠海等多地停课； 
2．第十二批在韩志愿军烈士遗骸即将回国； 
3．十四届全国人大常委会第十七次会议在京举行； 
4．越秀房产基金将向关联人士出售越秀金融大厦50%权益，约34.33亿元； 
5．浙江出台促进文旅消费发展措施：满足“人宠共游”合理需求； 
6．工程院院士、著名棉花遗传育种专家喻树迅逝世，享年73岁； 
7．网友向人大党委书记张东刚小红书留言，两小时内获相关部门回应； 
8．上诉法院维持原判，特朗普需赔偿作家卡罗尔8330万美元； 
9．“十四五”期间一批重要法律法规颁布实施 发布会要点速览→； 
10．江阴银行股东大会现争议，6项议案均遭遇近一成股东反对； 
11．反不正当竞争典型案例：严惩直播带货中“傍名牌”行为； 
12．卫健委：育儿补贴申领今起全面开放，线上和现场渠道均可申领。 


【历史上的今天】

1. 2008年9月9日，三鹿奶粉事件爆发。
2. 1962年9月9日，中国空军导弹部队首次击落美U-2高空侦察机。
3. 1927年9月9日，秋收起义。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2025年，您已经使用了68.86%
