
          慧语简报，10月5日星期日，农历八月十四，节日愉快，平安喜乐
        
1．台风红警！“麦德姆”料5日中午前后在广东电白至海南琼海一带登陆； 
2．美参议院未通过临时预算案，联邦政府“停摆”危机持续； 
3．自启动突发公共卫生事件Ⅲ级响应以来，广东江门立案处罚197宗； 
4．陕西男子婚礼当天跳河失踪，官方：还在搜寻中，与彩礼没关系； 
5．热能工程专家、原上海机械学院院长陈之航逝世，享年98岁； 
6．上海专家参与帝国理工学院附属医院“线上大查房”，分享肺癌诊疗经验； 
7．陕西旬阳通报“男子婚礼当天跳河”：因婚礼琐事情绪失控，多部门正全力搜救； 
8．台风“麦德姆”来袭，海浪、风暴潮预警双双升为最高级红色； 
9．日本将迎来第一位女首相！高市早苗拿下自民党总裁选举； 
10．10月4日23时起，海口美兰机场执飞航班拟全部取消； 
11．假期前4日，累计全社会跨区域人员流动量预计12.49亿人次； 
12．营收增长50%仍亏损，珞石机器人冲刺港股。 


【历史上的今天】

1. 2015年10月5日，TPP协议达成。
2. 1938年10月5日，德军占领苏台德地区。
3. 1993年10月5日，发布《关于反腐败斗争近期抓好几项工作的决定》。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2025年，您已经使用了75.98%
