
          慧语简报，5月17日星期六，农历四月二十，周末愉快，平安喜乐
        
1．清仓花旗集团、减持美国银行，巴菲特一季度大笔卖出银行股； 
2．国家卫健委：吊销肖某医师执业证书，撤销董某莹4项证书；证监会：快准狠打击证券期货违法违规； 
3．中国汽车运输船一个月两次刷新世界纪录； 
4．正新鸡排被爆鸡腿大量生蛆，当地市监局回应：已收到投诉，正在调查； 
5．昔日千亿房企祥生集团2亿元债权被拍卖； 
6．湖南焦柳铁路事故段已开始加装防护网； 
7．遭车祸罹难的村医遇“身份”难题：镇卫生院否认劳动关系，家属上诉后二审将开庭； 
8．受贿1.29亿余元，黑龙江省原副省长王一新被判无期； 
9．侵害孩子者，必严惩不贷！3名性侵害未成年人罪犯被执行死刑； 
10．界面智库发布《中国低空经济产业链研究报告》；俄乌直接谈判时隔3年重启； 
11．俄乌会谈开局不顺：泽连斯基已离开土耳其，谈判推迟至周五； 
12．我国城市规划“全面体检”套餐出台，城市体检将逐步与供地计划等挂钩。 


【历史上的今天】

1. 1975年5月17日，法国一箭双星试验成功。
2. 1997年5月17日，雅尼在首都体育馆推出北京之行首场演出。
3. 1986年5月17日，海峡分隔37年后，第一次历史性的接触。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了37.35%
