
          慧语简报，6月3日星期二，农历五月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．南部战区：辗转多个海域，舰艇编队展开实战化演练； 
2．暴雨+强对流双预警齐发，我国多地将有8级以上雷暴大风天气； 
3．应急管理部调度指导西藏丁青县山体滑坡抢险救援； 
4．湖北省委：深刻汲取教训、强化以案促治，让全省党员干部受警醒知敬畏守底线； 
5．全国铁路预计今日发送1790万人次，北京、成都和广州等成热门出发城市； 
6．端午假期预计全社会跨区域人员流动量累计6.57亿人次； 
7．西藏丁青县发生山体滑坡造成3人遇难； 
8．一场来自云端的生死自救，当事人讲述更多逃生细节； 
9．涉及儿童书包等，我国已发布210余项儿童相关领域国家标准； 
10．国铁集团：6月2日全国铁路预计发送旅客1790万人次； 
11．旧改刺激下，家居行业乘“好房子”东风撬动万亿需求； 
12．2025端午档电影票房4.59亿元；多地多措并举严防战略矿产非法外流。 


【历史上的今天】

1. 1924年6月3日，小说家卡夫卡去世。
2. 1921年6月3日，共产国际派人来华建议及早建党。
3. 1989年6月3日，伊朗宗教领袖霍梅尼病逝。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了42.01%
