
          慧语简报，11月14日星期五，农历九月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．出口超3.5万辆，特斯拉上海超级工厂创2年来单月最高纪录； 
2．因和咨询公司合作推广承揽业务，广东一律所被吊销执业证书； 
3．苹果同意对微信小游戏抽成15%？腾讯总裁刘炽平回应； 
4．新任娄底市委副书记何朝晖已任市政府党组书记； 
5．王自如被恢复执行1.94亿，曾自曝因限高坐绿皮火车出差； 
6．瑞安通报“门口摆3个油桶被罚5万”：尚未作出处罚，已对执法人员批评教育； 
7．宣城市人大常委会主任倪志品履新安徽民航机场集团公司党委书记； 
8．江苏镇江公安宣布逮捕佘智江，涉案金额超27亿元； 
9．风险评级不达标，四家险企偿付能力“亮红灯”，公司治理问题突出； 
10．强制性国标征求意见：乘用车默认百公里加速应不小于5秒； 
11．江西省南昌市政协党组书记、主席肖玉文被查； 
12．肥胖者造成高昂医疗成本，美国政府再收紧签证审查。 


【历史上的今天】

1. 1988年11月14日，台湾核发首批“入台旅行证”。
2. 1988年11月14日，澳决定用我火箭发射卫星。
3. 1840年11月14日，印象派创始人之一莫奈出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了86.94%
