
          慧语简报，8月18日星期一，农历闰六月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．内蒙古乌拉特后旗山洪已致9人遇难3人失联； 
2．山洪已致内蒙古一地野外露营8人遇难，应急管理部工作组赴现场指导救援； 
3．不法分子冒充卫健委等实施诈骗，媒体：防范育儿补贴被恶意做局； 
4．云南3岁女童头上插刀淡定就医：刀体已取出，警方认定系意外； 
5．中国驻丹麦大使馆公使衔参赞秦杰履新驻孟买总领事； 
6．杭州一社交平台公司因主播诱导刷礼物陷诈骗案，3.2亿营收成诈骗款； 
7．内蒙古巴彦淖尔山洪致8遇难4失联，应急部派工作组赶赴现场； 
8．纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利80周年大会第二次综合演练顺利完成； 
9．“普特会”未达成协议或因美中东特使误读俄方立场，特朗普本人可能抽离俄乌事务； 
10．韩向晖案细节曝光：曾收装有198万现金拉杆箱，行贿人获刑10年； 
11．布达拉宫广场17日16时起实施封闭管理，至庆祝大会结束； 
12．我国基础外语教育重要奠基者、《中小学英语教学与研究》原主编章兼中逝世。 


【历史上的今天】

1. 2009年8月18日，韩国前总统金大中去世。
2. 1933年8月18日，世界杯进球最高纪录保持者方丹出生。
3. 1932年8月18日，湘鄂边苏区受到重创。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2025年，您已经使用了62.83%
