
          慧语简报，6月24日星期二，农历五月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．受贿1.21亿余元，十三届全国政协委员刘跃进一审被判死缓； 
2．上海2025年本科各批次录取控制分数线公布，本科控分线402分； 
3．酝酿9年的特斯拉Robotaxi启动试点服务，收费4.2美元； 
4．2025年黄河调水调沙启动：三大水库联合调度，历时约17天； 
5．上海今年高考人数较去年增加近1万人，在沪招生总计划数同步增加； 
6．突发公共卫生事件应对法草案拟二审：拓宽单位和个人报告渠道； 
7．进军航空货运，中通快递6亿元成立航空公司； 
8．江苏警方破获“上头电子烟”新型毒品案，贩毒头目年仅17岁； 
9．哈啰也要做Robotaxi，与蚂蚁、宁德时代合投30亿； 
10．反不正当竞争法修订拟治理“内卷式”竞争：平台不得强制经营者低于成本价促销； 
11．广东清远发生4.3级地震，省地震局已启动Ⅳ级应急响应； 
12．治安管理处罚法修订草案拟三审：加大惩处未成年人违法行为。 


【历史上的今天】

1. 1983年6月24日，女性首次进入太空。
2. 1931年6月24日，前中共总书记向忠发叛变被杀。
3. 1991年6月24日，中国首座脉冲反应堆建成。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2025年，您已经使用了47.76%
