
          慧语简报，6月10日星期二，农历五月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．参议院选举压力山大，石破茂要求彻查米价高涨原因； 
2．成都市委常委、政法委书记陈麟调任四川天府新区党工委书记； 
3．日薪500元！神农架景区 “野人” 热招，近4000人报名； 
4．王自如回归后首次直播：在格力工资骤降，否认因得罪人被开除； 
5．高管回应领克900西藏“趴窝”事件：加装防虫网引发散热不良； 
6．马斯克被曝与美财长在白宫大打出手，特朗普团队考虑报复； 
7．幼儿园园长涉贪千万一审被判11年：是否“国家工作人员”引争议，其已上诉； 
8．头部遭枪击后，哥伦比亚总统参选人乌里韦成功接受了手术； 
9．被AI监测到作弊成绩记0分？多方提醒高考考生谨防诈骗短信； 
10．硅基流动完成数亿元A轮融资，阿里云领投； 
11．北大回应青年教师韦东奕健康问题，呼吁保护学者让其专心治学； 
12．5月乘用车零售、批发和生产均创当月历史新高。 


【历史上的今天】

1. 2008年6月10日，发现四川省军区失事直升飞机。
2. 1952年6月10日，毛泽东题词“发展体育运动，增强人民体质”发表。
3. 1927年6月10日，共产国际发出“五月指示信”，试图挽救中国革命。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2025年，您已经使用了43.92%
