
          慧语简报，4月29日星期二，农历四月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．伊朗港口爆炸已致40人死亡，震撼国际贸易大动脉； 
2．加拿大车辆冲撞人群肇事司机被起诉，他的哥哥去年遭谋杀，存在心理健康问题； 
3．30万保单无人通知漏缴1期被作废，保险公司回应； 
4．李勇已任内蒙古乌兰察布市委副书记，曾在中央编办任职； 
5．直击南京银行业绩会：存贷比要保持在80%-85%，今年一季度净息差同比上升； 
6．四川省社科联期刊：不建议在读硕士、博士将导师挂名为第一作者； 
7．普京宣布5月初实施72小时停火，乌克兰尚未回应； 
8．单结硅光伏电池“终极”技术正式进入规模化应用； 
9．国常会：决定核准浙江三门三期工程等核电项目；第137届广交会境外采购商人数创同期新高； 
10．稳就业稳经济五方面若干举措将成熟一项出台一项； 
11．广州海关原党委委员、副关长刘小威被开除党籍； 
12．又有多家中小行跟进调整存款利率，有银行本月已连续三次下调。 


【历史上的今天】

1. 1916年4月29日，英国特遣部队向土耳其投降。
2. 1903年4月29日，法国开始关闭所有的修道院。
3. 1649年4月29日，清豫亲王多铎病逝。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了32.42%
