
          慧语简报，10月6日星期一，农历八月十五，节日愉快，平安喜乐
        
1．山东通报威海冷库9人遇难火灾事故调查结果：13人被追究刑责； 
2．广西玉林发生多车连撞起火事故，已致2死3伤； 
3．“苏超”引爆南京双节文旅，5天游客数已达去年长假九成； 
4．“天降红包雨”引发拥挤致顾客摔倒受伤，三亚大悦城致歉； 
5．中央气象台发布暴雨橙色预警，涉及琼粤桂川陕晋等多个省份； 
6．福建尤溪县坂面镇5名人员进入废弃矿硐遇难； 
7．台风“麦德姆”携14级大风登陆广东徐闻，多地发生海水倒灌； 
8．台风“麦德姆”在广东徐闻东部沿海登陆，附近最大风力14级； 
9．“麦德姆”今夜将再次登陆，台风暴雨山洪三预警齐发； 
10．受台风“麦德姆”环流影响，广东茂名博贺港出现超警戒潮位； 
11．距离开幕仅剩30天，第八届进博会多维创新织密城市保障网； 
12．云南景谷发生4.1级地震，暂未收到人员伤亡情况报告。 


【历史上的今天】

1. 1913年10月6日，总统选举会颁给黎元洪的证书。
2. 1905年10月6日，俄国爆发铁路工人大罢工。
3. 1552年10月6日，中国的耶稣会传教士、学者意大利人利玛窦出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2025年，您已经使用了76.25%
