
          慧语简报，9月12日星期五，农历七月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．新疆维吾尔自治区克拉玛依市人大常委会副主任薛宏舜被查； 
2．富力地产推动债务二次重组，向债券持有人提供现金购回、以物抵债等选项； 
3．王兴兴：AI时代，小组织的爆发力会越来越强； 
4．大模型是否会吃掉所有软件？应用、硬件与投资领域人士各抒己见； 
5．发现非法捕鸟、危害食药安全犯罪线索，可向公安部新平台举报； 
6．海口警方：女子因剐蹭与他人产生肢体冲突，男子为女子出头打人被拘十日； 
7．2025年农产品顶流大公开，谁是今年“国民农货”； 
8．甲骨文云业务前景引爆股市，创始人埃里森成世界首富； 
9．被甲骨文创始人埃里森短暂超越后，马斯克重回世界首富； 
10．全总与多家平台签订算法和劳动规则，预计覆盖新就业形态劳动者超2000万人； 
11．国家发展改革委：综合整治无序非理性竞争；甲骨文联合创始人拉里·埃里森成为全球首富； 
12．上海扩大呼吸道合胞病毒单抗接种试点范围，新增36家医疗机构。 


【历史上的今天】

1. 1997年9月12日，中国宣布再裁军50万。
2. 1939年9月12日，新文化运动代表钱玄同逝世。
3. 1897年9月12日，法国科学家伊伦·约里奥·居里出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2025年，您已经使用了69.68%
