
          慧语简报，10月22日星期三，农历九月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．国安部：偷拍军事装备发到家庭群，临聘人员为挣面子泄密获刑五年； 
2．微博对多名汽车博主禁言，因涉嫌捏造虚假信息抹黑企业等； 
3．新任安徽省委常委王东伟已任省政府党组副书记； 
4．大理洱海水位迅速上涨：降雨偏多，净入湖水量是去年同期3倍； 
5．“名士之乡”浙江绍兴立法保护名人文化资源，系全国首创； 
6．云南明确：公务出行，不得租用奔驰宝马奥迪路虎等豪华品牌车辆； 
7．李政道研究所：深切缅怀杨振宁先生，他激励无数后辈学者投身科学； 
8．男子从境外购回两公斤穿山甲鳞片及制品，被云南澜沧警方查获； 
9．前三季度上海产业经济发展成绩单出炉，三大先导产业产值增长8.5%； 
10．农行股价“12连阳”续创新高，银行股分化或加剧； 
11．银行密集下调存款利率，长短期“倒挂”现象频现； 
12．张某龙、李某涉破坏“为人民服务”航标，新疆哈密：立案调查。 


【历史上的今天】

1. 1986年10月22日，政治家、军事家叶剑英逝世。
2. 1985年10月22日，德国人民排成108公里长队反核竞赛。
3. 1935年10月22日，我国新闻界前辈戈公振先生逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2025年，您已经使用了80.64%
