
          慧语简报，7月19日星期六，农历六月廿五，周末愉快，平安喜乐
        
1．国安部披露境外间谍窃取我国稀土手法：灌入塑料模特、矿泉水瓶等偷运出境； 
2．湖南省政协原副秘书长龚文密被开除党籍：管党治党“宽松软”； 
3．上海崇明陈家镇原市政市容环境事务所一公职人员接受审查调查； 
4．长三角民用机场“上新”：丽水机场首航，年内还有三座将通航； 
5．飞机起飞后砸向地面？春秋航空深夜回应：与事实完全不符； 
6．湖南省委常委、岳阳市委书记谢卫江任湖南省委副书记； 
7．良品铺子想卖身武汉国资，但广州国企有意见； 
8．长三角高校影像亮相上海国际摄影器材和数码影像展； 
9．近期菲律宾针对中国公民犯罪多发，教育部发布赴菲留学预警； 
10．中考放榜前夕广州多所中学声明：谨防不法分子以录取为名诈骗； 
11．AI驱动制造变革，链博会热议新质生产力核心路径； 
12．中老铁路增加昆明至万象第二对国际旅客列车，每日双向对开。 


【历史上的今天】

1. 1972年7月19日，佛朗哥把权力移交给胡安·卡洛斯王子。
2. 1870年7月19日，普法战争爆发。
3. 1996年7月19日，美国科学家称木星卫星上可能存在海洋。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2025年，您已经使用了54.61%
