
          慧语简报，12月29日星期一，农历冬月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．黄河古贤水利枢纽工程导流洞贯通，建成后将缓解下游“悬河”风险； 
2．辽阳致22死3伤火灾事故调查报告公布，系顾客丢弃未熄灭烟蒂引发； 
3．书记合影数字分身、戴广西产AI眼镜，广西强化引导AI产业发展； 
4．餐饮店用恶意言论回复差评，品牌方称已解除加盟合作关系； 
5．上海电子预防接种证覆盖范围扩大，已纳入“随申办”电子证照库； 
6．著名电视艺术家、电视剧《唐明皇》制作人靳雨生逝世； 
7．财政部：明年继续安排资金支持消费品以旧换新；2026年春晚分会场官宣； 
8．成都警方：男子4S店外引燃易燃物，其本人当场死亡、另有4人受伤； 
9．上海将赠两只小熊猫到台北，两市开展物种交流和保育合作； 
10．广东肇庆一学校回应高一学生课间跑操后离世：依法依规处置后续工作； 
11．加快农业农村现代化，扎实推进乡村全面振兴——访农业农村部部长韩俊； 
12．充了25年超长会员遭遇退费难，爱奇艺回应：已启动退款流程。 


【历史上的今天】

1. 1972年12月29日，我国与贝宁复交。
2. 1926年12月29日，奥地利著名诗人里尔克去世。
3. 2002年12月29日，中国电力11家新组建（改组）公司揭牌。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓
2025年，您已经使用了99.27%
