
          慧语简报，6月5日星期四，农历五月初十，芒种，工作愉快，平安喜乐
        
1．关税暂停期还剩5周，白宫要求贸易伙伴周三前提供谈判“最佳方案”； 
2．何小鹏拜访任正非数月后，小鹏汽车与华为乾崑官宣合作； 
3．东方日升、迈为股份，多家光伏企业被调出深市核心指数样本股； 
4．现场实拍霹雳-15E空空导弹数智化柔性生产线； 
5．国铁集团郑州局、成都局同日迎来新任董事长； 
6．湖南慈利通报张家界天坑溶洞垃圾整治情况：已清理14吨； 
7．“苏超”多支参赛队更换主场，苏州动用国际一流专业足球场； 
8．5名疑似智障人员从砖厂被解救，临湘警方：暂未发现其他智障者； 
9．热热热！多地地表温度超60℃，高温范围还将扩大； 
10．“令人作呕”，马斯克炮轰特朗普政府支出法案； 
11．老年人去健身房游泳馆被拒？媒体：银发消费不应有“年龄歧视”； 
12．亚朵酒店被曝出现医院枕套，涉事酒店致歉：已中止与供应商合作。 


【历史上的今天】

1. 1967年6月5日，第三次中东战争爆发。
2. 1901年6月5日，印尼总统苏加诺诞生。
3. 1265年6月5日，意大利著名诗人但丁诞生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了42.55%
