
          慧语简报，8月13日星期三，农历闰六月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．8岁自闭症男童在大理苍山走失已超72小时，涉事夏令营机构被调查； 
2．员工加班近160小时被通报表扬，工人日报：向畸形加班文化说不； 
3．为刺激偏远地区经济，尼泊尔将免除97座山峰登山许可费； 
4．从撬动作用到链式效应：江苏两月来三次部署借力“苏超”促消费； 
5．被指抄袭墨西哥原住民手工凉鞋，阿迪达斯及设计师道歉； 
6．大学生3个月9次盗窃累计超5万元，被法院判刑； 
7．黄河已实现连续26年不断流，干流累计供水超5600亿立方米； 
8．长三角各地经济半年报尽出：17市增速触“6”，舟绍淮领跑； 
9．不用沃尔玛、亚马逊，印度右翼组织和企业家呼吁抵制美国货； 
10．招聘“刑释人员”后，胖东来拟每年投入千万元设立此类专项就业创业基金； 
11．上海虹桥、浦东机场调整航站楼入口查验流程，简化人身和物品检查； 
12．违反财产报告制度，哪吒汽车成失信被执行人。 


【历史上的今天】

1. 1943年8月13日，国民党“降官如毛，降将如潮”。
2. 604年8月13日，杨广杀父夺位。
3. 604年8月13日，隋文帝杨坚逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2025年，您已经使用了61.46%
