
          慧语简报，9月25日星期四，农历八月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．“桦加沙”强度减弱下午或降至强台风级，已致台湾14死34伤124失联； 
2．2025年中国碳市场大会在沪举行，陈吉宁孙金龙李殿勋龚正出席； 
3．李俊杰获任云南省副省长、省公安厅厅长，曾任职国家移民管理局； 
4．董晓宇已任山西省委常委、副省长、省政府党组副书记； 
5．媒体：租车10天损失10万，套路人的“以租代购”不该再继续； 
6．湖南一高校被投诉强制新生办智慧校园卡，校方否认称自愿选择； 
7．长假前调研旅游工作：多处出行目的地主官聚焦“场景消费”； 
8．张雪峰多个平台账号被禁止关注，本人回应； 
9．著名建筑学家、“海绵城市”提出者俞孔坚在巴西坠机身亡，遇难时正拍摄纪录片； 
10．习近平听取新疆维吾尔自治区党委和政府工作汇报； 
11．台风“桦加沙”今日在广东沿海地区登陆，应急管理部：持续加强会商研判和统筹调度； 
12．台湾观光业代表呼吁赖清德当局开放陆客赴台游，国台办回应。 


【历史上的今天】

1. 1986年9月25日，中国第一家破产倒闭企业——沈阳防爆器械厂被整体拍卖。
2. 1979年9月25日，十一届四中全会《关于加快农业发展若干问题的决定》。
3. 1997年9月25日，香港回归后举办首次大型国际会议。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2025年，您已经使用了73.24%
