
          慧语简报，12月27日星期六，农历冬月初八，周末愉快，平安喜乐
        
1．男子毒杀未成年子女案一审宣判：以故意杀人罪判处被告人刘仲杰死刑； 
2．国安部：某境外势力通过深度伪造技术生成虚假视频，企图向境内传播制造恐慌； 
3．海南琼海：一男子无证驾驶摩托车被拦停后殴打辅警，已被刑拘； 
4．六虎同框！野生东北虎母虎带五崽罕见亮相东北虎豹国家公园； 
5．表彰节水先进典型，首届中国节水奖颁奖会举行； 
6．刘雪峰故意杀人案再审宣判：检方认为证据不足事实不清，吉林高院维持有罪原判； 
7．全国人大外事委员会回应美国涉华消极条款；深交所对向日葵下发关注函； 
8．国家创投引导基金或撬动万亿级社会资本；2024年中国GDP终值减少1018亿元； 
9．中国商业航天年度成绩单：产业规模2.8万亿，融资总额186亿； 
10．警惕假冒港交所骗局！网页精心伪装，诱骗充值后无法提现； 
11．下个月有望作出判决，尹锡悦或因妨碍逮捕获刑10年； 
12．嘉兴南湖机场通航：长三角迎来首个专业性航空货运枢纽。 


【历史上的今天】

1. 1968年12月27日，首批绕月飞行的宇航员平安返回地球。
2. 2008年12月27日，加沙战争。
3. 1933年12月27日，曹禺创作话剧《雷雨》。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了98.72%
