
          慧语简报，7月18日星期五，农历六月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．调查重点聚焦操作失当，印航黑匣子录音显示机长关闭燃油开关或导致坠机； 
2．第二轮土地承包到期再延30年试点扩大； 
3．男婴离世家长获赔88万，律师拿走55万代理费？广州律协：启动调查； 
4．上半年电动自行车火灾同比下降44.7%，安全隐患整治仍存四大难题； 
5．将设不少于10亿元内容创作投资基金，上海杨浦“YOUNG立方”政策发布； 
6．丽江古城维护费新规：每人单次50元，一年内可不限次进入； 
7．二十届中央第六轮巡视开始进驻；美国众议院通过加密货币法案； 
8．第二轮土地承包到期后再延长30年，整省试点范围已扩至7省份； 
9．携程一旅行团在新西兰遇车祸被指未及时援助，回应：极端天气导致，在讨论处理方案； 
10．台风“韦帕”预计今日生成，未来或登陆我国； 
11．最新！哪吒汽车母公司正式启动重整意向投资人预招募； 
12．国家消防救援局：正在抓紧修订消防行政处罚裁量权基准。 


【历史上的今天】

1. 2014年7月18日，台风“威马逊”登陆琼粤桂。
2. 2007年7月18日，温家宝会见土库曼斯坦总统。
3. 2019年7月18日，京都动画第一工作室遭人纵火，造成35人死亡、34人受伤，嫌犯纵火不久后被制伏，该工作室完全烧毁。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2025年，您已经使用了54.34%
