
          慧语简报，7月3日星期四，农历六月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．我国7月1日全面进入主汛期；美国参议院通过全面减税和支出法案； 
2．国家信息中心大数据发展部主任于施洋接受审查调查； 
3．8月1日起现金买金超10万元需上报；“热穹顶”持续笼罩北半球多国； 
4．广东省通报“中考数学疑泄题”：不实，未发现泄题情况； 
5．今天京津冀等地为降雨核心区，中东部将现大范围桑拿天； 
6．证监会：始终把维护市场稳定作为监管工作首要任务；今年8000亿元“两重”建设项目清单全部下达完毕； 
7．张小龙被授予“见义勇为模范”称号，此前曾在海边勇救落水者； 
8．吉林省通报4起侵害群众利益问题：一中学校长、副校长套取学生餐费； 
9．编造“工行假金条”，涉案人员陈某被公安部通报； 
10．中国联通原党组成员、副总经理曹兴信被提起公诉； 
11．国家网信办公布一批涉企网络“黑嘴”典型案例； 
12．上海青浦区三名公职人员接受监察调查。 


【历史上的今天】

1. 1929年7月3日，阎锡山囚禁冯玉祥。
2. 710年7月3日，唐中宗李显逝世。
3. 1993年7月3日，河南发现恐龙蛋化石群。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2025年，您已经使用了50.23%
