
          慧语简报，12月25日星期四，农历冬月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．欧盟碳关税升级：从原材料扩至下游，中国出口商面临默认值暴涨冲击； 
2．父子兄弟齐上阵，河南一宗族恶势力团伙5人获刑； 
3．安实履新中南大学党委书记（副部长级），此前在哈工大工作； 
4．王思聪名下资产被法拍，8%股权以10.75万元起拍； 
5．北方多地迎来降雪降温天气 各部门联动“战”寒潮筑牢安全防线； 
6．2026年上海春季高考再扩容，招生计划人数与专业数量均增长； 
7．东方甄选敲定新接班人，19年老将孙进将任执行总裁； 
8．要求立即公开全部档案，克林顿再次回应卷入爱泼斯坦案； 
9．成都邛崃警方再通报：失联大学生刘某某已溺亡，排除刑案； 
10．约96亿美元的境外债重组全面完成，融创中国彻底化解债务风险； 
11．女子冒充“富二代”虚构信托业务，诱骗好友1300万元挥霍一空被刑拘； 
12．从9所学校招募44名学生参与有偿陪侍，齐齐哈尔一恶势力团伙多人获刑。 


【历史上的今天】

1. 1985年12月25日，哈雷彗星光谱照片在中国首次获得。
2. 1901年12月25日，中国第一份官方报纸《北洋官报》创刊。
3. 1876年12月25日，巴基斯坦“国父”真纳诞生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了98.17%
