
          慧语简报，3月15日星期六，农历二月十六，周末愉快，平安喜乐
        
1．2255名缅甸妙瓦底地区的中国籍涉诈犯罪嫌疑人被我公安机关押解回国； 
2．特朗普威胁向格陵兰岛增派美军，北约秘书长：别带上我； 
3．清华年度最大规模校园招聘会开启，与AI相关就业机会受关注； 
4．中消协最新调查报告：超六成消费者认为消费环境越来越好； 
5．福州多名律师称申请转所受阻：律所称不符“三清规定”，市律协正初查核实； 
6．捷豹路虎召回超63万辆国产及进口汽车； 
7．四川“两年遭家暴16次”女子称遭网暴，警方已立案侦办； 
8．四季度拖累全年业绩、宣布3000万美元回购计划，闪送需要新故事； 
9．两部门联合部署开展金融领域“黑灰产”违法犯罪集群打击工作； 
10．金融监管总局：持续推进城市房地产融资协调机制扩围增效；特朗普威胁将对欧盟酒类产品征收200%关税； 
11．突破99万亿，A股总市值创历史新高；美副总统：学生签证和绿卡持有者也可能被驱逐； 
12．美方称中国可能正建造大型核动力航母，国防部回应。 


【历史上的今天】

1. 1854年3月15日，免疫学奠基人、德国细菌学家贝林诞辰。
2. 221年3月15日，刘备称蜀汉皇帝。
3. 220年3月15日，曹操逝世。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了20.09%
