
          慧语简报，11月24日星期一，农历十月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．韧性、创新、稳定、开放 国内外机构看好中国经济增长前景； 
2．渤海海峡黄海北部今起两周内执行军事任务，禁止驶入； 
3．航行警告！渤海部分海域进行军事演习，禁止驶入； 
4．云南彝良再回应“深山现上百吨生活垃圾”：严打非法倾倒行为，追责监管不到位问题； 
5．隐瞒丈夫死讯数年，内蒙古一女子冒领13万元养老金被判缓刑； 
6．大回暖后迎大降温，下周东北或连遇三轮降雪； 
7．首根“飞鸟柱”完成吊装，浦东机场T3航站楼开启屋面系统施工； 
8．四川一国企整治年轻干部网络赌博：覆盖各级40周岁以下干部职工； 
9．市人大代表建议优化上海外牌限行政策，公安部门回应； 
10．云南彝良县连夜清理深山垃圾，将开展农村生活垃圾大排查整治； 
11．新华每日电讯：双向滋养越用越灵，上海宝山智能机器人掀起产业升级浪潮； 
12．2025年广州车展新产品乏力，但卖车的手段花样百出。 


【历史上的今天】

1. 1992年11月24日，南方航空公司一客机在桂林阳朔坠毁。
2. 1937年11月24日，唐生智就任南京卫戍司令。
3. 1935年11月24日，殷汝耕成立“冀东防共自治政府”。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了89.68%
