
          慧语简报，6月12日星期四，农历五月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．虚伪嘴脸！沈伯洋被曝边搞“台独”边在大陆捞钱； 
2．哥伦比亚西部一天内发生24起袭击，中国使馆再发提醒； 
3．年内第三只！南京银行可转债触发强赎，发行断档催生优质券“提价”； 
4．成本高企、竞争加剧，澳航将关闭旗下廉航捷星亚洲； 
5．教育部拟同意设立大湾区大学，校区位于广东东莞； 
6．喜马拉雅被腾讯音乐收购，商业化困境依旧难解； 
7．义乌仿冒版LABUBU一夜之间被下架，当地市监局回应：严打盗版； 
8．应急管理部：5月干旱灾害造成626.5万人次不同程度受灾，23.7万人因旱需生活救助； 
9．大规模抗议游行前就派出国民警卫队，美国得州州长再出“硬招”； 
10．云南曲靖“恒达煤矿3人遇难事故调查”公布：县长等12名公职人员被建议问责； 
11．迈入批量生产！AG600“鲲龙”获颁生产许可证； 
12．成美联储主席热门候选人？美国财长回应：总统定。 


【历史上的今天】

1. 1944年6月12日，世界上第一种导弹V-1正式投入实战。
2. 1127年6月12日，康王赵构建立南宋王朝。
3. 1991年6月12日，刺杀拉·甘地凶手被查明。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2025年，您已经使用了44.47%
