
          慧语简报，4月22日星期二，农历三月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．国安部：机关工作人员用软件扫描涉密文件备份网盘致重大泄密； 
2．中国石化：国内石油消费预计于2027年前达峰，上限不超过8亿吨； 
3．石中英已任新成立的清华大学教育学院院长； 
4．分离19年后：陈杨梅首度露面，父亲亲手喂棉花糖给女儿吃； 
5．《农村基层干部廉洁履行职责规定》印发；马拉松夺冠机器人将小批量产； 
6．最高法：抢票软件为用户提供不正当优势，构成不正当竞争； 
7．关税冲击跨境物流，DHL暂停部分对美包裹业务； 
8．特朗普关税前，扎克伯格抛售股票套现超50亿元； 
9．广西52个县区40.5万人因干旱受灾，4月下旬降雨有增多趋势； 
10．特斯拉一季度在欧洲销量全线暴跌，德国等市场跌幅超50%； 
11．三部门、上海市人民政府联合印发：提升人民币跨境支付系统功能和全球网络覆盖； 
12．广东省东莞市委原书记、市人大常委会原主任徐建华被开除党籍。 


【历史上的今天】

1. 1961年4月22日，法国秘密军在阿尔及利亚叛乱。
2. 1958年4月22日，人民英雄纪念碑建成。
3. 1992年4月22日，墨西哥瓜达拉哈拉煤气爆炸。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了30.50%
