
          慧语简报，2月18日星期二，农历正月廿一，雨水，工作愉快，平安喜乐
        
1．阿根廷总统或遭弹劾：推加密货币，引“拉地毯”骗局； 
2．副省级“老虎”刘捍东被判死缓：受贿2.45亿，非法倒卖土地使用权； 
3．步美的之后，海尔集团也要收购一家机器人公司； 
4．微信接入DeepSeek，想象空间和现实挑战都不小； 
5．北京发布中小学“体育八条”，明确小学和初中每天1节体育课； 
6．江苏省人大常委会原党组成员、副主任刘捍东一审被判死缓； 
7．缅甸已控制千余名妙瓦底非法入境人员，泰国警方建立情报共享平台； 
8．海尔集团战略入股工业机器人龙头新时达，“海尔系”版图再扩容； 
9．韩国第一夫人被指参与戒严令事件，最大在野党要求调查； 
10．澳大利亚将禁止外国投资者购二手房，以抑制飙升房价； 
11．乐视网又成被执行人，强制执行标的1.1亿余元； 
12．南存辉、王兴兴、马云、虞仁荣等浙商参加民营企业座谈会。 


【历史上的今天】

1. 1946年2月18日，孟买水兵起义爆发。
2. 2003年2月18日，韩国大邱市地铁发生特大火灾。
3. 1546年2月18日，宗教改革家马丁·路德逝世。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了13.24%
