
          慧语简报，12月5日星期五，农历十月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．老人因短视频红包弹窗被扣款上万，清朗网络容不下变相“啃老”； 
2．阿里靠出售海外子公司85%股权进账约60亿元，买方为Uber； 
3．市场监管总局：新国标电动自行车拟纳入明年监督抽查计划； 
4．民营房企新城发力“卷翻天”的代建赛道，开发业务已缩到百亿规模； 
5．哪吒汽车重整最新进展：招募共益债投资人，计划融资不超1亿元； 
6．上海船舶海工产业势头向好，第二艘国产大型邮轮工程进度逾88%； 
7．80岁江苏富豪去世，超20亿元股份平分给两位子女； 
8．申请人及家属须公开所有社交媒体账号内容，美政府继续加码H-1B签审查； 
9．违法违规收集使用个人信息，69款移动应用被通报； 
10．香港特区政府：已收到捐款28亿港元，协助灾民重建家园； 
11．李家超：彻查大埔火灾原因，独立委员会可要求政府部门协助； 
12．中央八项规定出台十三周年，中纪报：持续擦亮“金色名片”。 


【历史上的今天】

1. 1969年12月5日，英国物理学家塞西尔·弗兰克·鲍威尔出生。
2. 1945年12月5日，百慕大三角洲之谜。
3. 1995年12月5日，韩国前总统卢泰愚被起诉。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了92.69%
