
          慧语简报，11月21日星期五，农历十月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．重庆知名幼儿园爆雷后：负责人已被批捕，接收方收餐费遭反对； 
2．最高法：未成年人侮辱、诽谤他人的，同样构成名誉权侵权； 
3．鸭绒价格涨至58万元/吨，国产羽绒服迈入“千元时代”； 
4．人形机器人从苏州走到上海，超106公里创吉尼斯世界纪录； 
5．警方回应“男子遭陌生女子强吻”：夫妻摆拍博眼球，行拘8日； 
6．“亚洲最大医院”郑大一附院西院区今起停诊，投入运行不到一年半； 
7．成都女子家门口被害案开庭，旁听人员：被告人一直为自己开脱，干扰法庭秩序； 
8．未经许可擅自使用未成年人肖像，法院：网店承担侵权责任； 
9．受贿数额特别巨大，广西人大常委会原副主任周家斌被提起公诉； 
10．中国专家国际医学顶刊发文：“双靶双化”为BRAF突变型肠癌效果显著； 
11．高杲出任中国矿产资源集团总经理，曾长期任职国家发改委； 
12．房企高管“换防”继续，蒋铁峰空降中国南山任董事长。 


【历史上的今天】

1. 1962年11月21日，中国对印自卫反击战结束。
2. 1957年11月21日，美制喷气飞机常失事空军人员死亡惨重。
3. 1988年11月21日，第一位内地公民赴台湾奔丧。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了88.86%
