
          慧语简报，2月6日星期四，农历正月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．特朗普再语出惊人：美国将接管加沙，改造为海滨度假地； 
2．首个“非遗春节”跨境游成旅游平台增长引擎； 
3．蛇年首场寒潮！大风降温明起横扫中东部，降温日历看你家有多冷； 
4．安达保险获批解散，成为春节后首家被核准解散险企； 
5．沈阳拍卖估价2053万元伪劣电缆，竞拍成功需当场剥皮取铜； 
6．瑞典最严重枪击案致11人丧生，枪手动机仍不明； 
7．泰国正式对缅甸部分地区断电，称今后不干涉缅甸内政； 
8．特斯拉和小鹏同日推出大幅优惠政策，汽车价格战再开打； 
9．特朗普下令设立美国主权基金，但资金从何而来还不明确； 
10．春节假期国内出游5.01亿人次，同比增长5.9%； 
11．四季度云业务表现不及预期，谷歌股价盘后跌超7%； 
12．本田、日产终止合并谈判，因整合比例等条件未能达成一致。 


【历史上的今天】

1. 1986年2月6日，中国足球队组建红、黄队。
2. 1978年2月6日，中央广播电视大学正式开学。
3. 1938年2月6日，八路军改为第十八集团军。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了9.95%
