
          慧语简报，12月28日星期日，农历冬月初九，周末愉快，平安喜乐
        
1．731再添罪证！月产携鼠疫菌跳蚤10公斤，关押中国人开展活体实验； 
2．泰柬两国签署联合声明，今日中午开始进入停火状态； 
3．中南大学党委常委、副校长郭学益被查； 
4．中国航发集团原董事长曹建国已从中国工程院院士名单中撤下； 
5．中央宣传部、退役军人事务部、中央军委政治工作部联合发布“最美退役军人”； 
6．东北大学6名实习学生溺亡事故调查报告公布，42人被建议追责问责； 
7．中央纪委国家监委公开通报七起违反中央八项规定精神典型问题； 
8．建议对42人追责问责，中国黄金集团内蒙古矿业有限公司较大坠落事故调查报告公布； 
9．十四届全国人大常委会第十九次会议在京闭幕； 
10．促进跨境金融服务体系建设，新对外贸易法自2026年3月1日起施行； 
11．科创板“火箭上市标准”来了！可重复使用成关键门槛； 
12．随神舟二十一号载人飞船返回的“太空小鼠”已成功孕育幼仔。 


【历史上的今天】

1. 1988年12月28日，高敏许艳梅被评为世界最佳跳水运动员。
2. 1996年12月28日，第一艘国防动员船问世。
3. 1995年12月28日，广梅汕铁路和海湾大桥通车。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了98.99%
