
          慧语简报，8月31日星期日，农历七月初九，周末愉快，平安喜乐
        
1．上诉法院裁定大部分关税政策非法，特朗普：将给美国带来彻底灾难； 
2．又见证历史了！上海连续高温日创百年新高； 
3．国内两所高校同日官宣校史突破，以第一单位在国际顶刊发文； 
4．推动人工智能背景下休闲产业发展，华东师大成立新研究院； 
5．8家单位共同组建“上海郊县抗日武装斗争史研展联合体”； 
6．任月出任华夏电影党委副书记，提名为副董事长、总经理人选； 
7．合肥警方：捏造散布涉企虚假信息，公安机关已立案调查； 
8．民生银行业绩会：息差企稳，继续重点关注地产、零售类贷款风险； 
9．联合国官方证实：房文军头衔涉及的“联合国机构”并不存在； 
10．今天上海打破连续高温日纪录，追平8月高温日纪录； 
11．澳门特区第八届立法会选举竞选活动开始； 
12．教育部再次提醒近期拟赴菲律宾留学人员进一步加强风险评估。 


【历史上的今天】

1. 1959年8月31日，北京工人体育场建成。
2. 1957年8月31日，马来西亚独立。
3. 1945年8月31日，罗伯特·孟席斯创建澳大利亚自由党。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2025年，您已经使用了66.39%
