
          慧语简报，12月22日星期一，农历冬月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．爱泼斯坦案新文件公布，部分内容涉及英国王室和政坛人员； 
2．多地公布议事协调机构改革成效，贵州黔南精简超八成州级议事协调机构； 
3．违规将29种药品纳入医保基金结算，“一心堂”一门店被罚14万余元； 
4．三亚警方通报一私人影院涉黄案：经营者被刑拘，3名员工被处罚； 
5．哈尔滨工业大学原副校长谭铭文逝世，享年85岁； 
6．2025年全年动画电影票房突破250亿创历史纪录；MiniMax通过港交所聆讯； 
7．周末打虎！江西省政协副主席尹建业任上落马，长期在云南任职； 
8．粤港澳大湾区水科技创新中心成立，聚焦大湾区防洪减灾等问题； 
9．“3.99元”式盗版课挤压正版研发，媒体：莫让灰产阻碍教育创新； 
10．湖南永州医生被控强奸两未成年女孩一案开庭再审，将择期宣判； 
11．江西省政协党组成员、副主席尹建业被查； 
12．湖南祁阳通报“手术钻头断裂遗留患者体内”：对相关责任人严肃追责。 


【历史上的今天】

1. 2014年12月22日，黑龙江省委原常委、大庆市委原书记韩学键被查。
2. 1972年12月22日，中国与新西兰建交。
3. 1994年12月22日，“申根协定”确定生效日期。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了97.35%
