
          慧语简报，5月11日星期日，农历四月十四，周末愉快，平安喜乐
        
1．巴基斯坦对印发起军事行动，并关闭全部领空； 
2．重庆大学通报“本科生发14篇SCI论文”：存在学术不端行为，撤销其获得荣誉； 
3．咸宁市委常委、市纪委书记官书云调任湖北省司法厅副厅长； 
4．海航回应“男团粉丝为追星堵住机舱通道”：已紧急阻止； 
5．博世称无法预判关税政策影响，没有给出今年利润率指引； 
6．中国科协发声：屡禁不止的奇葩论文再次敲响学风建设警钟； 
7．告别户口本！今天起婚姻登记实现全国通办； 
8．结婚不需要户口本了，今天起婚姻登记实现全国通办； 
9．婚姻登记“全国通办”首日观察：数据多跑路，群众少跑腿； 
10．多地再发网约车从业及投资风险提示：避免盲目花费大笔资金“购车”入行； 
11．气象干旱黄色预警继续：陕西西南部、河南西南部等地特旱； 
12．经济日报刊文：品牌经营不能让情怀唱“独角戏”。 


【历史上的今天】

1. 1949年5月11日，暹罗正式更改国名为泰国。
2. 1860年5月11日，世界史上著名的“千人军”开始远征。
3. 1998年5月11日，中西亚经合组织首脑会议举行，会议通过阿拉木图宣言。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了35.70%
