
          慧语简报，5月29日星期四，农历五月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．光大信托原董事长闫桂军一审被控受贿2亿余元、违规放贷63.9亿余元； 
2．中国对沙特、阿曼、科威特、巴林4国试行免签；法国首次回应“阵风”战机疑被击落； 
3．新疆维吾尔自治区政府原秘书长周旭勇已任伊犁州人大常委会党组书记； 
4．女子称托运行李中上万元金手链丢失，春秋航空：配合警方侦破； 
5．因与高考时间撞期重合，张学友、谭咏麟演唱会宣布延期； 
6．今年全国高考报名人数1335万，系2018年以来首次下降； 
7．国务院安委会对山东友道化学有限公司爆炸事故查处挂牌督办； 
8．广东汕头通报“英之园”被拆除：不属于文物范畴，将指导当地开发利用； 
9．国家医保局：对定点零售药店药师“挂证”开展核查； 
10．上海市人大常委会表决通过有关人事任免事项； 
11．韩国大选旅外公民投票热情高涨，李在明支持率优势持续缩小； 
12．新石器无人车商业化加速狂奔，行业纷纷“抢食”快递领域客户。 


【历史上的今天】

1. 1953年5月29日，人类首次登上珠峰。
2. 2013年5月29日，双汇收购全球最大猪肉商。
3. 1934年5月29日，美国放弃在古巴的权利。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了40.64%
