
          慧语简报，10月24日星期五，农历九月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．生态环境法典污染防治编草案二审稿：加强机动车船排放检验造假监管； 
2．自然资源部：促进矿业开发与生态保护有效协同； 
3．国务院任免国家工作人员：谭权任公安部部长助理； 
4．早高峰时电线垂落在路口中央，民警雨中撑举了近三小时； 
5．陆一鸣获任波音中国总裁，前任总裁柳青退休； 
6．二手交易平台出售“卢浮宫正品”珠宝？闲鱼客服：可举报； 
7．中国共产党第二十届中央委员会第四次全体会议公报； 
8．甬莞高速4死2伤交通事故调查报告：重货司机疲劳驾驶追尾小客车，已被刑拘； 
9．中国社科院台研所所长朱卫东：中国统一势不可挡，台湾前途在于国家统一； 
10．海峡两岸百余名专家学者共话两岸关系新形势，达成五项共识； 
11．保险业“瘦身”持续！年内已有2565家险企分支机构退出； 
12．浙江舟山计划建成国内最大潮流能发电站，一期投资18.3亿。 


【历史上的今天】

1. 2010年10月24日，全球生态旅游小姐世界总决赛在南京落幕。
2. 2016年10月24日，巴基斯坦奎达的警察学院遭到恐怖份子袭击，造成62人丧命，伤者人数则超过165。
3. 1991年10月24日，中国棋院在京成立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2025年，您已经使用了81.18%
