
          慧语简报，11月11日星期二，农历九月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．燕郊地铁施工引发爆燃致7死27伤，事故调查报告：7人被采取刑事强制措施； 
2．幼儿园园长贪污千万案二审再开庭：一审被判11年，是否“租赁园”引争论； 
3．从债市转向结构化资产，ABS成险资布局新焦点； 
4．现货黄金价格突破4060美元，前三季度金饰消费量同比跌超三成； 
5．医院通报“女子怀疑孩子被抱错”：记录人员笔误，未发现抱错情况； 
6．商家挂巨型吊牌应对恶意退货，光明网：电商经济，更需要诚信； 
7．重庆原江北区委书记陶世祥出任巴南区委书记； 
8．河南一公司将592吨强酸废液偷排至城市窨井等处，多人获刑； 
9．中纪委通报三“虎”被处理：李春良违规接受装修服务，刘宽忍骗取公款占为己有； 
10．致7死27伤，河北燕郊较大燃气爆燃事故调查报告公布； 
11．重庆一铅锌矿透水事故调查报告公布：违规作业致3死3伤后； 
12．十四届全国政协教科卫体委员会原副主任杨小伟严重违纪违法被双开。 


【历史上的今天】

1. 2009年11月11日，全民狂欢的人造节日催生。
2. 1989年11月11日，亚洲最大航空博物馆正式开放。
3. 2001年11月11日，第九届全国运动会。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了86.12%
