
          慧语简报，8月8日星期五，农历闰六月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．新疆伊犁州昭苏县夏塔景区一吊桥桥索断裂，造成5人遇难24人受伤； 
2．本田中止纯电大型SUV开发，此前宣布大幅缩减纯电车投资； 
3．上半年上海落地项目总投资6791亿元，雷克萨斯项目预计本土化率超95%； 
4．增收不增利，丰田汽车第一财季净利润同比下降37%； 
5．上海市消保委评测50款丝绸服装，有样品宣称100%桑蚕丝实测为0； 
6．藤椒油“隐形冠军”幺麻子筹备上市，但大单品之外无爆款； 
7．农业银行首次超越工商银行，登顶A股市值冠军； 
8．新疆夏塔景区桥索断裂致5死24伤：去年也发生类似事故，6月曾进行封闭作业； 
9．国泰航空上半年净利36.5亿港元，有望蝉联最赚钱国内航司； 
10．菏泽16岁女孩车祸后成植物人，交警出具事故证明称无法查清建议走司法途径； 
11．财政部：今秋全国财政将增加支出约200亿元用于推行免费学前教育； 
12．央媒调查：打着“户外竞技”旗号，一些网络主播公然直播猎鸟。 


【历史上的今天】

1. 1934年8月8日，营口坠龙事件。
2. 1858年8月8日，英国击败西班牙无敌舰队。
3. 公元前685年8月8日，齐鲁乾时之战，齐桓公的地位得到巩固。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2025年，您已经使用了60.09%
