
          慧语简报，8月15日星期五，农历闰六月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．公共危机日益严峻，阿根廷芬太尼受污染事件已致87人死亡； 
2．北京被洪水冲走村支书尹春燕遗体已被找到； 
3．出5亿美元和解，哈佛大学或准备与美国政府达成协议； 
4．香港赛马会多维支持“共创明‘Teen’计划”，助力青年深化国家认同； 
5．杭州知名电台DJ、《凡人咖啡馆》主持人谷勇华逝世，终年57岁； 
6．湖南涟源一醉驾男子遇交警后弃车狂奔撒钱，被罚款并吊销驾照； 
7．胖东来公布针对刑释人员的面试题，要求分析犯事原因； 
8．准“80后”熊宇杰提名任安徽师范大学校长； 
9．我国新增K字签证发给外国青年科技人才；香港证监会及香港金管局就稳定币相关市场波动发表联合声明； 
10．欧洲领导人劝美国不要替乌克兰让出领土，特朗普再警告俄罗斯； 
11．湘潭大学宿舍投毒案二审维持原判，周立人被判死刑； 
12．首席经济学家称美国人扛下了86%关税成本，特朗普建议高盛换个专家。 


【历史上的今天】

1. 1974年8月15日，中国与巴西建交。
2. 1951年8月15日，周恩来重申中国对南沙的主权。
3. 1920年8月15日，陈独秀、李汉俊发起创办《劳动界》周刊。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2025年，您已经使用了62.01%
