
          慧语简报，3月14日星期五，农历二月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．国安部披露驻外人员被策反细节：间谍设“桃色剧本杀”威逼利诱； 
2．广发银行董事长白涛辞职，国寿集团董事长蔡希良或兼任； 
3．亿航成全球首家盈利的eVTOL公司，目标2025年产能突破1000架； 
4．又又又裁员了，美国陆军上千名员工收到“买断”通知； 
5．男子相亲自称“在省级机关工作、年收入35万到40万”系摆拍，警方：6人被行拘； 
6．天津市委常委、组织部部长周德睿接受审查调查； 
7．SpaceX宣布取消Crew-10发射任务，两名滞留太空宇航员回家又生变数； 
8．贵州金融监管局原局长李华涛被控受贿1869万，曾以亲属名义入股银行机构； 
9．取保期间主动约购毒品揭发犯罪是否构成立功？最高法发布指导性案例； 
10．王树国：“0工资”出任福耀科大校长，8年制大学让学生不内卷； 
11．新政倒计时引爆分布式光伏抢装潮，组件价格已连涨近一个月； 
12．二孩补贴5万、三孩补贴10万，呼市发布育儿补贴细则。 


【历史上的今天】

1. 2008年3月14日，西藏拉萨发生“3·14”打砸抢烧事件。
2. 1988年3月14日，越南武装舰船侵入南沙群岛海域。
3. 1854年3月14日，德国免疫学家，化学疗法的奠基者之一保罗·埃尔利希诞辰。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了19.81%
