
          慧语简报，4月5日星期六，农历三月初八，周末愉快，平安喜乐
        
1．从“铁面检察官”到被弹劾总统，尹锡悦下台； 
2．特朗普关税血洗美股，马克龙呼吁欧盟企业暂停在美投资； 
3．尹锡悦下台后：退休金没了，韩国将掀总统争夺战； 
4．沈阳一综合楼发生火灾，2名消防员牺牲； 
5．大湾区楼市“小阳春”亮眼：深圳新房网签环比增长67.5%，广州二手房成交破万套； 
6．直击浙商银行业绩会：经营策略发生三大改变，预计今年生息资产增长6%； 
7．对特朗普不忠心？美国国安局长被曝遭下课； 
8．中国舞蹈家协会主席冯双白，原分党组书记、驻会副主席罗斌被查； 
9．台湾是中国的一个省！12幅“问题地图”被海关查获； 
10．贵州试行政商交往正负面清单，要求领导干部光明磊落、坦荡真诚。 


【历史上的今天】

1. 1964年4月5日，美国二战将领麦克阿瑟病逝。
2. 1843年4月5日，《香港宪章》签署，正式宣布香港为英国的殖民地。
3. 1827年4月5日，英国外科医生及医学家约瑟夫李斯特出生。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了25.84%
