
          慧语简报，12月13日星期六，农历十月廿四，周末愉快，平安喜乐
        
1．复旦原创脑脊接口技术进入FDA“突破性疗法”通道； 
2．成都一公司检测污水管道时发生窒息致3人死亡，事故调查报告公布； 
3．律师称被百度AI自动生成虚假犯罪信息侵害名誉，起诉百度索赔百万； 
4．赵东元院士回答“李约瑟之问”：中国古代文明偏重技术应用； 
5．万达4亿美元债寻求展期，此前展期方案获高票通过； 
6．11月末广义货币（M2）余额同比增长8%；十堰通报“最忙五人组”事件； 
7．广州一商户窗边悬挂火焰LED屏引来5辆消防车，已责令关闭； 
8．马斯克、黄仁勋、李飞飞在列，《时代》周刊年度人物致敬AI缔造者； 
9．2026年APEC领导人非正式会议定档11月18日至19日，主题为“建设亚太共同体，促进共同繁荣”； 
10．曾因监狱疫情防控不力被免职，山东省司法厅原厅长5年多后又被查； 
11．南京市各界以多种形式悼念南京大屠杀死难同胞； 
12．359亿美元！玛氏公司完成对品客薯片母公司收购。 


【历史上的今天】

1. 1978年12月13日，邓小平的讲话成为党十一届三中全会的主题报告。
2. 1957年12月13日，杀害李大钊等人的凶手王振南被判死刑。
3. 1995年12月13日，魏京生被判期有期徒刑14年。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了94.88%
