
          慧语简报，11月26日星期三，农历十月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．最高检明确长期“冷暴力”也是家庭暴力；神舟二十二号飞船发射取得圆满成功； 
2．刑庭庭长凌晨醉驾被当场查获，武汉中院通报； 
3．大理警方寻未报案的资金出借人：嫌疑人利用银行工作之便借款诈骗，数额特别巨大； 
4．神舟二十二号飞船为无人状态，装载针对神舟二十号飞船舷窗裂纹的处置装置等； 
5．加速REITs资产证券化，中国金茂22.65亿挂牌三亚丽思卡尔顿酒店； 
6．美国启动AI“创世纪计划”，能源部主导国家级战略； 
7．最高检发布：25岁女子不堪忍受男友精神摧残自杀，男友被判虐待罪； 
8．我国科学家破解红小豆关键基因难题，育种迈入“精准时代”； 
9．我国瞄准11月25日12时11分在酒泉卫星发射中心发射神舟二十二号飞船； 
10．一批存在人工智能生成合成内容标识违法违规问题的应用程序被查处； 
11．蔚来三季度净亏损收窄至34亿元，交付量8.7万辆创新高； 
12．非法添加罂粟碱、马肉冒充驴肉，5起食品安全违法犯罪典型案例公布。 


【历史上的今天】

1. 1981年11月26日，国务院批准首批博士硕士学位授予单位。
2. 1872年11月26日，清廷批准成立轮船招商局。
3. 1990年11月26日，上海证券交易所开业。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了90.23%
