
          慧语简报，9月29日星期一，农历八月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．受贿2.68亿余元，农业农村部原部长唐仁健一审被判死缓； 
2．贵州省贵阳市委副书记黄波接受审查调查； 
3．首开股份持股宇树科技受资本热捧，但仍面临业绩困境； 
4．2025世界设计之都大会闭幕，发布新品100余项； 
5．广汽菲克核心资产拟8亿甩卖，前五次拍卖均无人接盘； 
6．四川一公路被指铺好未满一年出现沉陷，交通局称尚未交付验收； 
7．官网撤下董事长杨扬洋，北京著名滞销楼盘中国府背后的能建城发“蒙上阴影”； 
8．乐山市商业银行回应“骗贷33亿案”：追责没划句号，继续追偿贷款损失； 
9．中央代表团在新疆多地看望慰问各族干部群众，王沪宁参加活动后带领一分团返京； 
10．94岁抗战老兵回忆战友在面前牺牲：祖国强大了，但不能忘记过去； 
11．云南普洱一市政协委员因重婚罪被撤销资格； 
12．国庆中秋上海“消费大餐”来了：数百项活动网罗吃、购、玩。 


【历史上的今天】

1. 2011年9月29日，中国发射首个目标飞行器“天宫一号”。
2. 1936年9月29日，意大利总理西尔维奥·贝卢斯科尼出生。
3. 1998年9月29日，毛阿敏偷税案水落石出。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2025年，您已经使用了74.33%
