
          慧语简报，10月13日星期一，农历八月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．国安部：美女博主诱导大学生开展情报窃密被识破，已策反百余人； 
2．第7个“烟草虎”！国家烟草专卖局副局长韩占武接受审查调查； 
3．全国秋粮收获已过五成，多地连阴雨争分夺秒抢收抢烘； 
4．跨省份履新后，韦朝晖已任湖南怀化市政府党组书记； 
5．勇救坠河车辆被困人员，8名律师被福建省律协通报表扬； 
6．新华每日电讯：为打破“35岁上限”的招聘规则叫好； 
7．东方空间拟明年冲刺科创板，引力二号发射成本有望低于SpaceX； 
8．国家烟草专卖局副局长韩占武接受审查调查； 
9．事关稀土出口管制，商务部就近期相关措施答记者问； 
10．云南省人大监察和司法委员会原主任委员梁志敏被开除党籍； 
11．王洪飞已任中央纪委国家监委驻中储粮纪检监察组组长； 
12．市监总局公布一批违法典型案例：一鞋业公司生产不合格儿童鞋被处罚。 


【历史上的今天】

1. 1971年10月13日，我国与布隆迪恢复外交关系。
2. 1970年10月13日，我国与加拿大建交。
3. 1995年10月13日，德国索林根纵火犯被判刑。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2025年，您已经使用了78.17%
