
          慧语简报，3月20日星期四，农历二月廿一，春分，工作愉快，平安喜乐
        
1．内蒙古警察枪击案重审宣判：故意杀人罪改判故意伤害罪，刑期四年； 
2．美国国防部大裁员，计划裁掉6万文职人员； 
3．又降了！消费贷利率低至2.49%，业内人士：贷后监控资金流向仍是难题； 
4．“流浪”286天之后，两名美国宇航员终于抵达地球； 
5．方正证券一理财经理泄露客户期货交易信息未被诉，受害人向湖南省检申诉； 
6．急于保住总理之位，内塔尼亚胡警告加沙空袭只是开始； 
7．派2万名警察、发紧急令，韩国对尹锡悦案判决严阵以待； 
8．云南福贡山体滑坡致5人遇难，当地发布矿区作业人员紧急撤离通知； 
9．政坛动荡触发恐慌情绪，土耳其遭遇“股汇双杀”； 
10．时隔逾两年，福耀玻璃美国工厂再度扩产； 
11．汽车召回时隔五年再超千万辆，新能源车占比四成； 
12．中国联通原副总经理曹兴信被决定逮捕。 


【历史上的今天】

1. 2015年3月20日，赵黎平杀人案。
2. 1991年3月20日，伊拉克议会宣布撤销对科威特的兼并。
3. 1999年3月20日，经国务院批准恢复中国人民保险公司。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了21.46%
