
          慧语简报，5月10日星期六，农历四月十三，周末愉快，平安喜乐
        
1．习近平同俄罗斯总统普京会谈；英国和美国就关税贸易协议条款达成一致； 
2．向WTO申诉、公布950亿欧元关税反制清单，欧盟施压美国； 
3．海南省三亚市委原常委、秘书长黄兴武被“双开”； 
4．吴泳铭：阿里必须放下过去的成绩，未来聚焦几大核心战役； 
5．至少8个电诈园区部署，马斯克的星链被质疑成电诈帮凶； 
6．高管调整后渠道再变革，极氪引入代理制模式； 
7．援藏博士张兴堂已任西藏农牧学院党委书记、副校长； 
8．无人机穿越大理千年古塔落券洞内，涉事“飞手”被行拘10日； 
9．心相印回应官方旗舰店客服辱骂消费者：正排查； 
10．比特币重返10万美元关口，渣打分析师：12万美元目标价太保守； 
11．海关总署：前4个月我国货物贸易进出口同比增长2.4%；欧盟就美国关税向WTO申诉； 
12．新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市米东区政协原副主席朱文智被查。 


【历史上的今天】

1. 1978年5月10日，《实践是检验真理的唯一标准》发表。
2. 1905年5月10日，上海工商界反对续订“美约”。
3. 1774年5月10日，法国国王路易十五逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了35.43%
