
          慧语简报，11月19日星期三，农历九月三十，工作愉快，平安喜乐
        
1．小客车在湛江高速追尾货车致8死4伤，事故调查报告：非法营运野蛮生长； 
2．英国持续改革移民体系：转变投资移民重点、限制难民拿永居； 
3．哪吒汽车创始人等成被执行人，该公司重整仅一家意向投资人符合报名要求； 
4．苏州市委书记履新首周调研大运河保护：抓好督察反馈问题整改； 
5．旧衣回收预估44.5-200元实际仅七毛？“绿衣侠”客服称质检不符导致； 
6．男子CT报告显示“子宫未见异常”，安徽宿州市立医院通报； 
7．七台河市委副书记王献宇履新黑龙江省体育局局长； 
8．高市错误言论持续波及日本各领域，多部电影暂停在华上映； 
9．大悦城地产私有化计划通过，即将退市； 
10．合肥市委副书记、合肥理工学院党委书记路军被查； 
11．华夏幸福披露预重整最新进展，股价收三个涨停板； 
12．中小银行收缩助贷业务，乌鲁木齐银行、龙江银行等“停止合作”。 


【历史上的今天】

1. 1980年11月19日，大陆第一支时装表演队诞生。
2. 1946年11月19日，中共代表团返回延安。
3. 1901年11月19日，中国物理学家施汝为生于。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了88.31%
