
          慧语简报，8月28日星期四，农历七月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．35万以色列民众大抗议要求加沙停火，美国特使：年底前结束冲突； 
2．上任不到9个月的总理恐将下台，法国将再迎政治动荡； 
3．著名历史学家傅斯年之子傅仁轨逝世，享年90岁； 
4．提升“烟火气”，上海发文规范外摆位设置：重要节日期间延长经营时间； 
5．华天酒店上半年营收净利双降，债务承压； 
6．娃哈哈集团：宗馥莉继承29.4%股权已完成工商登记，职工持股会成员也仅其一人； 
7．原北京军区副政委兼纪委书记王福义逝世，曾任第38集团军政委； 
8．2万余吨危废物排入长江，检察机关追究全链条违法主体责任； 
9．新疆维吾尔自治区公共资源交易中心副主任薛建强接受审查调查； 
10．女子称被银行错误上传强执信息致其有征信污点，庭审中银行否认； 
11．灵活就业和新就业形态劳动者权益保障座谈会在京召开； 
12．美国关税扰乱全球邮政系统，万国邮联推动开发“税费预付”服务。 


【历史上的今天】

1. 1962年8月28日，美国导演大卫·芬奇出生。
2. 2001年8月28日，反种族主义大会非政府组织论坛在南非举行。
3. 1995年8月28日，马拉多纳药检第3次出现问题。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2025年，您已经使用了65.57%
