
          慧语简报，11月6日星期四，农历九月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．国台办回应或全球通缉“台独”分子：将依法终身追责； 
2．铲除电诈仍任重道远，大批缅甸KK园区外逃者或已“再就业”； 
3．小鹏汽车将推出三款Robotaxi，拟明年开启试运营； 
4．男子在冲突中刀刺债主致其伤重死亡：被诉故意伤害罪，辩称系正当防卫； 
5．胃内球囊升级、健康管理平台，进博会为“体重管理”带来创新展品； 
6．百胜餐饮集团将对必胜客启动战略评估，百胜中国回应； 
7．保护民营企业和民营企业家合法权益典型案例公布，多案改判无罪； 
8．柴怼怼恶意营销碰瓷“胖东来”，央媒披露案件详情； 
9．多地清理低效无效项目：一市清理252个，压减预算17亿元； 
10．近期两岸关于统一后展望的讨论较多，国台办回应； 
11．国家药监局通报“飞检”情况，4家企业被责令暂停生产； 
12．24小时直接过境免检落地昆明，国际中转时间缩短40分钟。 


【历史上的今天】

1. 1972年11月6日，我国与马达加斯加建交。
2. 1970年11月6日，我国与意大利建交。
3. 1963年11月6日，杨靖宇将军纪念馆落成。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2025年，您已经使用了84.75%
