
          慧语简报，12月7日星期日，农历十月十八，大雪，周末愉快，平安喜乐
        
1．中国科学院院士王迅逝世，84岁时他还在给本科生上课； 
2．经济日报谈盗版剧APP“福利”诱人：别让追剧自由暗藏隐私风险； 
3．百度人名大全疑云未熄：一全国性科技平台两份职称公示名单照搬人名大全； 
4．新疆喀纳斯下雪有车辆侧翻，景区实行双向临时交通管制； 
5．明起一周，渤海海峡黄海北部将执行军事任务； 
6．七旬老人截肢后出现多种并发症家属仍坚持出院，去世后家属起诉医院索赔被驳回； 
7．央视网评多起公示造假事件：别让“形式公开”啃食政府公信力； 
8．有外国媒体散播香港火灾虚假信息，驻港国安公署约谈部分记者； 
9．万达“过桥”操作核心资产烟台万达广场，为未来REITs铺路； 
10．蓝箭航天披露朱雀三号火箭一级回收验证细节； 
11．井泉任中国驻菲律宾大使，此前担任中国驻美国使馆公使； 
12．连曝两起生活垃圾违规倾倒事件，云南省政府明确要求严肃查处。 


【历史上的今天】

1. 1941年12月7日，日本偷袭珍珠港。
2. 1997年12月7日，纽约举行纪念南京大屠杀音乐会。
3. 1732年12月7日，英国皇家大剧院在伦敦开幕。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了93.24%
