
          慧语简报，1月17日星期五，农历腊月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．拜登政府禁止使用中国智能网联汽车软硬件，中汽协发声坚决反对； 
2．因排放问题，丰田旗下日野汽车向美国支付12亿美元和解金； 
3．海南免税购物热度降低，中国中免2024年净利润同比下降36.5%； 
4．广东明确旅馆承担防偷拍责任：应确保客房没有偷窥等设备； 
5．赵东元代表建议改变学生被“圈养”现象：延长课间时长，凸显户外、运动； 
6．詹姆斯好友、瑞银集团参与，多名投资者拟组建“篮球界F1”； 
7．腾讯通报2024反舞弊情况：20多人涉嫌犯罪，IEG和CSIG成重灾区； 
8．报复“土耳其溪”遇袭，俄罗斯打击欧洲关键天然气储存设施； 
9．印度成第4个实现空间对接的国家，下一步要完成载人飞行； 
10．专题片：中学校长等人截留套取食材费，千万经费吃进学生嘴里的不足60%； 
11．事涉11项违法违规行为，工商银行私人银行部被罚950万元； 
12．俄方曝光阿航坠毁客机通话：机组人员独立决定飞往哈萨克斯坦。 


【历史上的今天】

1. 1987年1月17日，方励之、王若望、刘宾雁先后被开除党籍。
2. 395年1月17日，罗马帝国分裂为东、西罗马帝国。
3. 1991年1月17日，“沙漠风暴”行动开始。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了4.47%
