
          慧语简报，4月15日星期二，农历三月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．二氧化碳突出又致5死9伤，兰州金河煤矿18年发生9起事故伤亡超40人； 
2．建议慎重选择购置房产，中国驻日本使馆就大地震风险发提醒； 
3．卫星轨道设计师杨维廉逝世，曾设计嫦娥一号奔月轨道； 
4．珠海免税集团原董事长鲁君四被查，曾在格力地产工作多年； 
5．舞蹈家黄豆豆，拟破格提拔为副局级干部； 
6．月之暗面被曝正灰度测试首个内容社区产品； 
7．日本人口连续14年减少之际，外国公民数量创历史新高； 
8．安徽淮南市委常委、宣传部长邬平川出任合肥大学党委书记； 
9．隆化养老院大火警示：失能老人们，困在顶层中； 
10．尹锡悦出席涉内乱案首次庭审，2名军方人士将作证； 
11．通用汽车暂停加拿大一工厂生产，将致500名工人失业； 
12．进口九价疫苗在华获批上市男性适应证，16-26岁男性可接种。 


【历史上的今天】

1. 1989年4月15日，英国希尔斯堡体育场发生惨案。
2. 1986年4月15日，美国对利比亚发动大规模空袭。
3. 1912年4月15日，皇家邮轮“泰坦尼克号”误撞冰山沉没。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了28.58%
