
          慧语简报，7月23日星期三，农历六月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．25国联合呼吁加沙立即停火，但内塔尼亚胡还想再拖下去； 
2．江苏省公安厅副厅长谭永生任无锡市副市长、市公安局局长； 
3．下半年“乐品上海”餐饮消费券本周六起报名，有效期一个月； 
4．广西百色治理农村人情债、攀比风：一场丧事省3万，彩礼最高降七成； 
5．航旅纵横上线 “民航官方直销平台”功能，0捆绑销售； 
6．知名编剧柴鸡蛋被恢复执行3699.9万，此前欠下腾讯1250万； 
7．航旅纵横要“一统天上”：民航版12306能否支撑商业化野心； 
8．人社部：超过八成“三支一扶”人员服务期满后继续留在基层； 
9．广东汕尾市长郑海涛跨省调任江苏扬州市代理市长； 
10．“小礼物”也能窃照窃听，国安部发布出境旅游安全提示； 
11．北京交通发展研究院院长郭继孚被查，此前已被撤销全国政协委员资格； 
12．中国残联：目前在校残疾大学生已超过10万人。 


【历史上的今天】

1. 1986年7月23日，安德鲁王子和弗格森举行盛大婚礼。
2. 1888年7月23日，广州第一盏电灯开启。
3. 2001年7月23日，梅加瓦蒂成为印度尼西亚第一位女总统。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2025年，您已经使用了55.71%
