
          慧语简报，11月9日星期日，农历九月二十，周末愉快，平安喜乐
        
1．女孩引产遭拒诞下女婴被医生违规抱养续：医院处罚5人，女婴抚养问题在解决中； 
2．美国两党重启政府谈判“脱轨”，3万公务员申领失业救济、航司宣布大规模航班削减； 
3．进博会首单花落航空发动机维修领域，中国航空业的“维修生意”快速崛起； 
4．福建舰建造参与者讲述幕后故事：希望从并跑到领跑； 
5．女主播模仿死刑犯劳荣枝被封号，央广网：抵制“犯罪娱乐化”； 
6．上海金山进博会签约成果丰硕，现场推介低空经济特色园区； 
7．成都警方：男子造谣“龙泉山荒野求生大赛征集令”博取关注，被行拘； 
8．中华人民共和国第十五届运动会开幕式9日晚在广东广州举行，习近平将出席开幕式并宣布运动会开幕； 
9．全球销量第三的汽车品牌正在被中国市场“淘汰”； 
10．平台主播控诉网红教唆其吸毒？警方：辖区派出所已介入核查； 
11．复旦大学虹桥医学创新园区启动建设，将打造生物医药产业全链条集聚区； 
12．郑丽文：“九二共识”可带来两岸和平，国民党将坚定走正确路线。 


【历史上的今天】

1. 2013年11月9日，中共十八届三中全会在北京召开。
2. 1975年11月9日，摩洛哥人企图占领撒哈拉。
3. 1994年11月9日，俄罗斯一驾载黄金的直升机失踪。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2025年，您已经使用了85.57%
