
          慧语简报，9月14日星期日，农历七月廿三，周末愉快，平安喜乐
        
1．莆田12岁女孩被虐死案二审将开庭，此前一审继母被判死刑； 
2．山河如愿 英雄回家！第十二批在韩志愿军烈士遗骸迎回纪实； 
3．广东肇庆查处一处违法屠宰猫只窝点，涉案人员接受警方调查； 
4．安徽一地明确：生二孩2000元、三孩5000元的一次性补贴不再单独实施； 
5．“无域·北大中华文脉传承计划”：将文化传承与美育融为一体； 
6．第十二批在韩志愿军烈士遗骸安葬仪式将于今天上午10时举行； 
7．英魂归故里，12响最高鸣枪礼节致敬志愿军烈士； 
8．山河无恙英烈归——第十二批在韩中国人民志愿军烈士遗骸迎回安葬记； 
9．金融监管总局一个星期开出近2.7亿罚单，涉及17家机构，多人遭禁业； 
10．浦发银行信用卡中心：检测到部分我行万事达卡发生未经授权交易，已启动应急响应； 
11．客流屡创新高，铁路黄龙九寨站通车一年后启动扩建； 
12．猛兽区内下车吵架老虎就在几米外，专家建议：“黑名单”全国联通惩戒不文明行为人。 


【历史上的今天】

1. 1979年9月14日，计划生育提倡者马寅初彻底平反。
2. 1996年9月14日，波黑举行战后首次选举。
3. 1993年9月14日，国际原子能机构公布对朝核设施检查结果。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2025年，您已经使用了70.22%
