
          慧语简报，8月9日星期六，农历闰六月十六，周末愉快，平安喜乐
        
1．甘肃榆中强降雨引发山洪致4000余人被困，省委书记赶赴现场指挥救援； 
2．最高法发布25条意见破解民营经济发展难题；以色列安全内阁批准加沙占领计划； 
3．赛百味正在中国快速拓店，未来每年至少开300家； 
4．A股首份上市银行中报公布，常熟银行上半年净利润同比增长13.51%； 
5．“洞洞丑鞋”卖不动了，Crocs股价暴跌近30%； 
6．小红书开放语音评论申请，需实名认证且近28天每天登陆； 
7．由青海赴甘肃履新的叶万彬，已任武威市代市长； 
8．甘肃榆中山洪灾害已致10人遇难33人失联，2700余人正参与救援； 
9．甘肃兰州市榆中县山洪灾害已造成10人遇难、33人失联； 
10．渣打香港等成立合资公司拟申请香港稳定币牌照，沙盒参与者均在筹备； 
11．贯彻落实民营经济促进法，最高法发布25条指导意见； 
12．市场监管总局抽检200余家网红餐厅：牛蛙等检出兽药残留超标，粉条疑掺假。 


【历史上的今天】

1. 2010年8月9日，全球第一人徒步走完亚马孙河。
2. 1975年8月9日，苏联作曲家肖斯塔科维奇逝世。
3. 1999年8月9日，叶利钦解散斯捷帕申政府，任命普京为代总理。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2025年，您已经使用了60.36%
