
          慧语简报，1月23日星期四，农历腊月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．捅了马蜂窝，特朗普新政被美国22州起诉； 
2．多名省级纪委书记谈正风反腐：江西治理市县异地交流任职领导不按规定住交流房现象； 
3．结构性存款成银行“揽储利器”？预期最高收益率超5%，有产品余额紧张； 
4．魏应彪任中国航空工业集团有限公司董事、总经理、党组副书记； 
5．韩空难机场混凝土工程前负责人死亡，警方：未发现谋杀迹象； 
6．从2025年地方两会看老百姓“钱袋子”新变化； 
7．山东一救助站被指利用救助鸟类棚拍牟利，潍坊市自规局：已摘牌并移交案件； 
8．反政府武装为争地盘火拼升级，数千哥伦比亚人逃往委内瑞拉； 
9．中国海油净产量连续六年创新高，2025年拟产7.8亿桶油当量； 
10．1月共123款国产网络游戏获批；土耳其滑雪度假酒店火灾死亡人数升至76人； 
11．新版流感诊疗方案发布，新增两种抗病毒药物； 
12．飞机交付延迟，大湾区航空被迫取消128趟航班。 


【历史上的今天】

1. 1989年1月23日，亚洲卫星发射合同在京签署。
2. 1891年1月23日，意大利共产党创始人葛兰西诞辰。
3. 1368年1月23日，朱元璋建立明朝。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了6.12%
