
          慧语简报，6月21日星期六，农历五月廿六，夏至，周末愉快，平安喜乐
        
1．湖南龙山县暴雨成灾致37名中考生缺考，一小区3人在地下车库失联； 
2．黑龙江兴安煤矿“5·20”较大二氧化碳窒息事故调查报告公布； 
3．提前预警、冒雨转移57人，茂名村干部刘名芳被表彰； 
4．上海第五批土拍成交额超212亿元，6幅地块中有5幅溢价成交； 
5．陕西省公安厅警务保障部主任朱小青出任渭南副市长、公安局长； 
6．云南罗平县一村民被指在争议土地上违建，镇政府：已三次制止； 
7．我国梅雨季全面开启！今年梅雨进程偏早； 
8．联合执政党逼宫、民间抗议集会在即，泰国总理电话风波持续发酵； 
9．重疾下的失独再生养家庭困境待解，基层卫健局：政策“宜早不宜迟”； 
10．大湾区大学正式获批，首批设5个理工类专业； 
11．清华回应女教授意外身亡：系绿化养护人员违规作业所致； 
12．重庆中国三峡博物馆原馆长牟丰京接受审查调查。 


【历史上的今天】

1. 1945年6月21日，冲绳战役结束。
2. 1900年6月21日，清廷向列强宣战。
3. 1991年6月21日，德国决定迁都柏林。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2025年，您已经使用了46.94%
