
          慧语简报，1月25日星期六，农历腊月廿六，周末愉快，平安喜乐
        
1．习近平春节前夕赴辽宁看望慰问基层干部群众； 
2．特斯拉在中国召回超120万辆电动汽车； 
3．文旅部：将优化入境旅游服务，欢迎更多外国朋友来到中国； 
4．北京市朝阳区委书记文献升任北京市副市长； 
5．上海房产市场今年1月“淡季不淡”，一、二手房成交同比日均增39%、43%； 
6．老人在玉龙雪山景区被观光车撞伤续：管委会称将做好善后工作； 
7．上汽、吉利、比亚迪起诉欧盟，抗议其中国制造电动汽车反补贴税政策； 
8．达沃斯《应对全球金融系统分化》报告：经济碎片化或致全球通胀率上涨超5%； 
9．海南省委原书记罗保铭被开除党籍：长期与政治骗子不正当交往； 
10．达沃斯将收尾，阿根廷总统寻求与中国加强合作； 
11．非法制售穿山甲制品30余吨，成都岷江源药业涉危害珍贵濒危野生动物案二审； 
12．去年90万起火灾致4666人伤亡，电气故障占比超3成。 


【历史上的今天】

1. 1957年1月25日，印度宣称克什米尔成为印度一个邦。
2. 1945年1月25日，周梁淑怡出生。
3. 1874年1月25日，英国小说家、戏剧家毛姆诞辰。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了6.66%
