
          慧语简报，8月21日星期四，农历闰六月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．习近平率中央代表团抵达拉萨出席西藏自治区成立60周年庆祝活动； 
2．江苏盐城市委常委、秘书长薛盛堂任上被查； 
3．想做大中国市场的a2牛奶先斥巨资买工厂； 
4．吉利汽车回应“基础流量”权益争议：不会对承诺权益减配； 
5．联合军乐团整体设置14个排面，前排设置80名礼号手； 
6．中印举行边界问题特别代表会晤；六部门联合召开光伏产业座谈会； 
7．阅兵领导小组办公室副主任吴泽棵：高超精打、新型无人机等新型装备将在九三阅兵首次“亮相”； 
8．爱奇艺再被传拟赴港IPO融资3亿美元，公司回应； 
9．昆明广播电视台记者采访时受伤设备受损，当事人和涉事公司回应； 
10．上汽集团涨停，与华为合作首款车型尚界H5下周开启预订； 
11．2025年两院院士增选有效候选人名单公布； 
12．阻挠推搡昆明台记者采访，涉事人被行政拘留10日。 


【历史上的今天】

1. 1968年8月21日，苏捷公报公布。
2. 1943年8月21日，丹麦作家诺贝尔文学奖获得者彭托皮丹去世。
3. 1942年8月21日，斯大林格勒战役爆发。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2025年，您已经使用了63.65%
