
          慧语简报，9月13日星期六，农历七月廿二，周末愉快，平安喜乐
        
1．国家疾控局等九部门印发《中国防治病毒性肝炎行动计划（2025—2030年）》； 
2．50个高温日！上海今夏高温日数追平历史纪录第3名； 
3．中央统战部副部长陈瑞峰已任国家民委党组书记； 
4．银保渠道持续“狂飙”！有银行人士称：多家银行分红险销售占比超八成； 
5．最高奖励500万，上汽荣威征集黑公关、水军线索； 
6．曹德旺在福耀科技大学开学典礼致辞：教育绝不能脱离实际； 
7．悬赏10万元，罗永浩征集西贝预制菜证据； 
8．金融监管总局一个星期开出近2.7亿罚单，涉及17家机构，多人遭禁业； 
9．中美将在西班牙举行会谈，讨论美单边关税措施等问题； 
10．国家网信办发文征求意见：大型网络平台设立个人信息保护监督委员会； 
11．阿尔巴尼亚为打击腐败任命全球首位AI部长，负责公共采购； 
12．全国人民代表大会常务委员会公告〔十四届〕第十二号。 


【历史上的今天】

1. 1510年9月13日，明朝宦官刘瑾谋反事发。
2. 1229年9月13日，窝阔台登基，成为蒙古帝国大汗。
3. 1995年9月13日，“863”太平洋科考队回到北京。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2025年，您已经使用了69.95%
