
          慧语简报，10月1日星期三，农历八月初十，节日愉快，平安喜乐
        
1．河南鹤壁发生有害气体中毒事件致5死3伤，涉事公司曾因安全隐患多次被通报； 
2．贵州省公安厅原党委委员、副厅长闵建被开除党籍； 
3．国庆假期出行硬核数据来了！10个热门旅游城市部分酒店涨价前后对比：有民宿价涨10倍； 
4．包钢任内蒙古自治区党委副书记、自治区人民政府党组书记； 
5．苏森已任重庆邮电大学校长，此前为北京邮电大学副校长； 
6．特朗普重提对海外制作电影征收100%关税，最终或转嫁给美国观众； 
7．商务部回应美商务部发布出口管制穿透性规则；《互联网平台企业涉税信息报送规定》实施在即； 
8．投入550万美元，三家联合国机构助力中国西部气候适应性农村社区建设； 
9．金价狂飙之际，“中国金王”第三次IPO落地； 
10．打捞“沉默的证言”，她用十年守护东京审判历史真相； 
11．江苏省委副书记、苏州市委书记刘小涛任省政府党组书记； 
12．广东省委副书记、深圳市委书记孟凡利任广东省政府党组书记。 


【历史上的今天】

1. 2010年10月1日，“嫦娥二号”卫星在西昌发射成功。
2. 1985年10月1日，以色列飞机空袭巴解总部。
3. 1927年10月1日，苏联开始实施第一个五年计划。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2025年，您已经使用了74.88%
