
          慧语简报，2月17日星期一，农历正月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．俄乌和平计划最快或数日后敲定，欧洲紧急召集峰会应对危机； 
2．广西壮族自治区政府原副主席秦如培被提起公诉； 
3．准“85后”华为6级专家宗良佳回归母校，出任华中科大教授； 
4．重庆单身母亲直播卖烧烤为先心病患儿筹款续：计划明日在北京做手术； 
5．广西自治区政府原副主席秦如培被公诉，曾被通报“违规举债瞒报债务”； 
6．南京大屠杀幸存者易兰英、陶承义去世； 
7．印度大壶节期间，多地踩踏事件已致58人死亡； 
8．“青岛两名女幼师遇害案”将于2月19日二审开庭； 
9．西部地区多措并举支持跨省务工，实现出家门、上车门、进厂门； 
10．黑龙江多个林区被指存在盗猎野生动物，多地部门回应将加强巡护； 
11．多地领导干部“新春第一课”拥抱DeepSeek，部分地区政务系统已接入； 
12．内蒙古自治区政协原党组副书记、副主席王中和接受审查调查。 


【历史上的今天】

1. 1977年2月17日，中国与利比里亚建交。
2. 1936年2月17日，中共发布《东征宣言》。
3. 1933年2月17日，宋庆龄在上海莫利哀路住宅内宴请肖伯纳后留影。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了12.96%
