
          慧语简报，8月26日星期二，农历七月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．央行将开展6000亿元中期借贷便利MLF操作；3名中国公民在美国纽约州大巴事故中遇难； 
2．云南大理州州长：以零容忍态度严打商业采菌等破坏生态环境行为； 
3．今年全国海关拦截183万件假冒LABUBU，海关总署：知识产权保护对内对外一视同仁； 
4．第七届“科学探索奖”获奖名单揭晓，女性获奖人数创新高； 
5．武汉一男子拍摄违章占道遭抢夺手机殴打，警方：不构成轻微伤，批评违章者并罚款500元； 
6．《沿着总书记的足迹》抗战纪念地系列·卢沟桥篇； 
7．受贿8451万余元，中国农业银行原副行长楼文龙一审被判无期； 
8．上海调整房地产政策：外环外符合条件不限套数、单身购房视同家庭； 
9．西安通报孤独症儿童在康复机构被打：涉事工作人员被采取刑事强制措施； 
10．东风集团股份复牌一度飙涨近70%，拟私有化退市； 
11．云南省检察院：全省3年来共批捕破坏生态环境犯罪案769件1404人； 
12．15岁女孩暑期开眼角、打玻尿酸，法治日报调查未成年人医美热。 


【历史上的今天】

1. 1970年8月26日，美国万名妇女庆祝获得选举权50周年。
2. 1648年8月26日，巴黎人民举行反对封建专制王权起义。
3. 2002年8月26日，可持续发展世界首脑会议在南非举行。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2025年，您已经使用了65.02%
