
          慧语简报，10月20日星期一，农历八月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．国家安全机关破获美国国家安全局重大网络攻击案； 
2．铁证如山！美方网攻我国授时中心过程公布； 
3．院士谈活体肝移植弥补供肝不足，猪器官异种移植仍在持续探索； 
4．复旦计算机建系五十周年，学生大二起就有机会进入院士团队参与前沿研究； 
5．北平锋：增强做中国人的志气、骨气、底气； 
6．海南控股董事长周军平已任海南省住房和城乡建设厅党组书记； 
7．“不要国王！” 美国爆发全国性示威，700万人参与，联邦参议员也加入； 
8．中国商业航天加速出海，力箭一号第三次完成国际发射订单； 
9．法国卢浮宫发生抢劫事件，7分钟9件拿破仑时期珠宝被盗； 
10．西湖大学临时改变学术活动议程，全场肃立悼念董事会名誉主席杨振宁； 
11．一箭三星！力箭一号遥八运载火箭发射成功； 
12．邹澜、肖远企、史耀斌等最新发声，释放多项信号。 


【历史上的今天】

1. 1973年10月20日，澳大利亚悉尼歌剧院落成。
2. 1958年10月20日，我军开始炮轰金门。
3. 1948年10月20日，辽沈战役之黑山阻击战。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2025年，您已经使用了80.09%
