
          慧语简报，3月21日星期五，农历二月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．不想买美国F-35战机了，加拿大计划加入欧盟防务计划； 
2．竞争激烈、投入加大，日本7大车企业绩或持续下滑； 
3．宣布裁员2000人！德意志银行：将在今年进一步缩减支行数量； 
4．河南项城一药厂发生爆炸，当地通报：已造成3人失踪4人受伤； 
5．半月谈：“开盒挂人”严重侵犯个人隐私权，必须坚决制止； 
6．北京环球影城“卓别林”扮演者被曝多次性骚扰游客，园方回应：已暂停其工作； 
7．去年净利下降三成，大众集团考虑涉足军工制造； 
8．美联储维持利率不变，鲍威尔承认关税影响通胀预期； 
9．神舟十九号航天员乘组将于近日择机实施第三次出舱活动； 
10．首位女性国际奥委会主席诞生：津巴布韦泳坛传奇考文垂； 
11．被控受贿3.43亿余元，吴英杰受贿案一审开庭； 
12．被控15年受贿3.43亿，西藏自治区原党委书记吴英杰当庭认罪悔罪。 


【历史上的今天】

1. 1984年3月21日，蒋经国、李登辉出任台湾新一届总统、副总统。
2. 1955年3月21日，毛泽东题词：要建立一支强大的空军。
3. 2003年3月21日，“台湾交响乐之父”蔡继琨先生病逝福州。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了21.73%
