
          慧语简报，7月8日星期二，农历六月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．美国得州洪灾死亡人数仍在上升，“神秘营”夏令营至少有27人遇难； 
2．四部门：车企自建的大功率充电设施网络原则上应无差别开放； 
3．青岛大学一物业工作人员在值班室离世：排除刑案可能，校方成立专班； 
4．中国寻亲网将于本月关停，另一公益类平台创始人：正在对接信息； 
5．北京密云区副区长马超跨省份出任内蒙古兴安盟盟委委员、副盟长； 
6．中山大学医学院院长许可慰履新南方医科大学副校长； 
7．东营市委常委、常务副市长何宪卓出任山东广播电视台党委书记、台长； 
8．银昆高速一“黑车”追尾货车致3死5伤事故调查报告公布，车主和司机被追刑责； 
9．山东舰航母编队结束访问活动离开香港； 
10．台风“丹娜丝”明日或登陆闽浙沿海，两省多趟列车临时停运； 
11．沃尔沃中国区裁员，降本、整合成为外资品牌转型必然选择； 
12．今年1-5月上海软信业营收总规模超6900亿元，同比增20%。 


【历史上的今天】

1. 1943年7月8日，法国抵抗运动领袖让·穆兰遇害。
2. 1839年7月8日，石油大王洛克菲勒诞生。
3. 公元前193年7月8日，西汉初期政治家萧何逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2025年，您已经使用了51.60%
