
          慧语简报，7月29日星期二，农历闰六月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．非必要不外出！北京将启动全市防汛一级应急响应； 
2．北京市气象台升级发布暴雨橙色预警，五区处于暴雨红色预警中； 
3．生态环境部：减少对企业现场检查不意味着放纵违法行为； 
4．京东启动2026校招，拟再投资70亿建5000套青年公寓； 
5．香港第一所私立大学树仁大学创办人之一胡鸿烈逝世，享年105岁； 
6．BOSS直聘回应涉黄谣：尹姓男子冒充女性求职，已被刑拘； 
7．暴雨红色预警信号中！北京28日夜间将迎暴雨到大暴雨； 
8．柬埔寨和泰国同意停火，28日24时生效； 
9．海南省琼海市委原书记田志强被双开：在工作中搞“一刀切”损害群众利益； 
10．上海市住建委：做好第8号台风“竹节草”防御工作； 
11．上海气象部门：台风“竹节草”可能登陆浦东新区到崇明东部一带； 
12．世界人工智能大会落幕，预计达成意向采购金额超160亿元。 


【历史上的今天】

1. 1975年7月29日，韩国职业围棋棋士李昌镐诞生。
2. 1995年7月29日，大学毕业实行双向选择。
3. 1988年7月29日，党员干部犯错误给予党纪处分。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2025年，您已经使用了57.35%
