
          慧语简报，8月17日星期日，农历闰六月廿四，周末愉快，平安喜乐
        
1．会谈后特朗普和普京举行联合新闻发布会，双方未达成协议； 
2．山东荣成一载11人面包车坠海，已致6人遇难； 
3．纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利80周年大会第二次综合演练顺利完成； 
4．日本无条件投降80周年 各地举行活动铭记历史缅怀先烈； 
5．年度报告虚假记载，云南一上市公司及高管被罚1250万元； 
6．青海格尔木公安局原副局长和军峰被“双开”：构成严重职务违法并涉嫌贪污、受贿； 
7．西安警方：男子在卫生间装摄像头偷窥合租女子，已被刑拘； 
8．事关养老护理员队伍发展，上海围绕人才引进、住房保障等推出若干措施； 
9．河南一高校泄露身份证号等个人敏感信息被通报，正紧急排查； 
10．媒体：书画家范曾失踪并被搬离藏品？其持股公司账号回应、女儿微博发文。 


【历史上的今天】

1. 1958年8月17日，北戴河会议掀起全民大炼钢铁运动。
2. 1952年8月17日，中国围棋“棋圣”聂卫平出生。
3. 1895年8月17日，《中外纪闻》创刊。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2025年，您已经使用了62.55%
