
          慧语简报，3月25日星期二，农历二月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．美国想在4月促成俄乌停火协议，与双方密集会谈； 
2．尹锡悦涉内乱案下月正式庭审，韩国副总理和外长将成首批证人； 
3．报告显示人工智能成跳槽新选择，57.2%的职场人考虑从事AI类职业； 
4．珍爱网回应闭店：全面核查整改，1月因虚假宣传被罚170万； 
5．铊污染源头已确定，湖南通报耒水流域水质异常处置情况； 
6．陈吉宁会见参加2025上海全球投资促进大会的中外企业家代表； 
7．韩国大规模林火已致4人遇难，极端天气事件再次敲响警钟； 
8．央行明日开展4500亿元MLF操作；小微企业最高授信额度提高至5000万元； 
9．远洋渔船船长在公海被船员杀害抛海？威海海警：案件正办理； 
10．北京市人民政府原党组成员、副市长高朋被提起公诉； 
11．国赔案指令重审后十年未开庭？当事人阅卷后发现律师早已代办； 
12．北大新增工学部、信息科学与技术学部，撤销信息与工程科学部。 


【历史上的今天】

1. 1949年3月25日，中共中央迁至北平并举行阅兵式。
2. 1905年3月25日，现代科学幻想小说之父儒勒·凡尔纳逝世。
3. 1879年3月25日，日本入侵琉球国。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了22.83%
