
          慧语简报，7月25日星期五，农历闰六月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．6名大学生坠入浮选槽溺亡，员工曾称浮选车间像个大蒸笼； 
2．中国化工资产管理有限公司原高级副总裁张翼飞被查； 
3．瑞信证券更名为北京证券，此前北京国资公司已完成控股； 
4．央行上海总部：挖掘更多“小切口”，进一步提升民营企业融资获得感； 
5．甘肃嘉峪关市委书记刘永升，调任贵州省国资委党委书记； 
6．山姆有机大豆质量被曝降级，客服：品质确实有下降； 
7．因亲人离世申请退票的消费者拿到大麦网全额退款，耗时9个月； 
8．盘后大跌5%！特斯拉二季度营收和净利润均两位数下滑； 
9．“邵阳男童遭虐致轻伤案”续：生父及继母今日被批捕； 
10．从四川一路贪腐到云南，副部级“内鬼”李刚被提起公诉； 
11．媒体：东北大学学生溺亡事故涉事企业3人被采取刑事强制措施； 
12．新疆维吾尔自治区人民检察院党组成员、政治部主任李志伟被查。 


【历史上的今天】

1. 1961年7月25日，苏美扩大防务计划。
2. 1934年7月25日，奥地利纳粹分子刺杀总理陶尔斐斯。
3. 1995年7月25日，巴黎地铁爆炸案。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2025年，您已经使用了56.25%
