
          慧语简报，3月9日星期日，农历二月初十，周末愉快，平安喜乐
        
1．习近平等党和国家领导人出席十四届全国人大三次会议第二次全体会议； 
2．最高检：推进反腐斗争，去年检察机关起诉原省部级干部34人； 
3．最高法报告：近年来“一杀多”案件显增，严惩严重暴力犯罪； 
4．李国英：京杭大运河断流了100年，已实现连续三年全线贯通； 
5．水利部部长李国英：近10年全国用水总量实现零增长； 
6．第二场“代表通道”：讲述创新故事，传递基层声音； 
7．光线传媒拟12亿元购买办公楼，以满足动画制作业务扩大需要； 
8．最高法工作报告点名杜兆才、陈戌源、李铁、余华英等案； 
9．最高法工作报告点名杜兆才陈戌源李铁案； 
10．至少有7所“双一流”高校已宣布本科扩招； 
11．最高检工作报告例举正当防卫、未成年人严重暴力犯罪等案件； 
12．最高法报告点名余华英案，阐释邯郸三名初中生杀害同学案。 


【历史上的今天】

1. 1978年3月9日，中国科技大学开办少年班。
2. 2010年3月9日，西安阎良出现罕见龙卷风，直径10米把农夫卷上天。
3. 590年3月9日，库斯鲁二世继位为波斯萨珊王朝君主。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了18.44%
