
          慧语简报，6月28日星期六，农历六月初四，周末愉快，平安喜乐
        
1．去年中国地表平均气温较常年值首次高出1.0℃，气候风险指数为1961年来最高； 
2．雷克萨斯新能源项目在上海金山开工，预计2026年8月竣工、2027年投产； 
3．京东“零佣金”大举杀入酒旅：OTA巨头蔑视中夹杂危机感，中小酒店争先入驻薅羊毛； 
4．学者：新反不正当竞争法对搜索引擎关键词使用行为作出规范； 
5．知名作家、美食家蔡澜辞世，“香港四大才子”均已远去； 
6．试点骑手“代扔垃圾”引热议，京东回应：自愿参加，平台每单补贴0.5元； 
7．涉违规填埋、污水直排等问题，中央生态环境保护督察点名山西宁夏； 
8．特斯拉上海储能超级工厂产品国产化率超95%； 
9．中国科研机构在《科学》发文：激活关键基因可使小鼠耳廓再生； 
10．十四届全国人大常委会第十六次会议在京闭幕； 
11．整治“内卷式”竞争，反不正当竞争法完成修订； 
12．瑞金医院发布情绪X光机等5项神经医学技术，服务抑郁症和帕金森病患者。 


【历史上的今天】

1. 1995年6月28日，花冈事件幸存者向日本提起诉讼。
2. 1971年6月28日，中国农业史学家石声汉去世。
3. 1712年6月28日，法国哲学家卢梭诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2025年，您已经使用了48.86%
