
          慧语简报，8月7日星期四，农历闰六月十四，立秋，工作愉快，平安喜乐
        
1．美国公布泰坦号爆炸调查报告：运营公司多个流程存在致命过失； 
2．广州遭遇本世纪以来第5强暴雨，白云区山体滑坡已救出7人； 
3．瑞典暴跌86%，特斯拉在欧洲多国销量持续低迷； 
4．《整治形式主义为基层减负若干规定》印发：地方和部门文件一般不超5000字； 
5．北大录取通知书被指存在语句问题，校方回应：将反馈改进； 
6．贵州科学院党委书记邓朝勇履新大唐技经院执行董事、党委书记； 
7．经商办企业，长沙原副市长、市公安局原局长唐向阳被开除党籍； 
8．起底假院士阮少平产业链：通过演讲包装身份，产业布局中医药与酒； 
9．普京与美特使聊了3小时之后，特朗普决定用50%的关税惩罚印度； 
10．本田第一财季净利腰斩，全年经营利润或远低于市场预期； 
11．《整治形式主义为基层减负若干规定》印发；韩国对中国团客实行临时免签； 
12．假院士阮少平上个月曾履新“院长”，相关机构：会对他进行调查，以维护声誉。 


【历史上的今天】

1. 1939年8月7日，美孚石油公司获准开采阿拉伯石油。
2. 1914年8月7日，德国攻入比利时列日市。
3. 1998年8月7日，兰西拉光缆干线全线开通。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2025年，您已经使用了59.81%
