
          慧语简报，12月14日星期日，农历十月廿五，周末愉快，平安喜乐
        
1．侵华日军暴行再添铁证！新一批731部队罪行档案公布； 
2．中国经济年会：我国今年经济总量预计达140万亿元左右，重点领域风险化解取得积极进展； 
3．今年前11月政府债券净融资已逼近信贷，明年或反超； 
4．多部门以“雪”为令协同联动保畅通、保民生 全力护航百姓生产生活平稳有序； 
5．11年前拍摄的24位“慰安妇”幸存者均已去世； 
6．解放军各部队开展国家公祭日纪念活动； 
7．国际视觉科学领域顶尖学者、北京大学教授余聪加盟浙江大学； 
8．国家医保局：力争明年全国基本实现政策范围内分娩个人“无自付”； 
9．重庆市卫健委回应相关医院为患儿注射疑似失效药：存在违规，将严肃处理； 
10．已炸掉3座赌场，泰国无视特朗普调停继续打击柬埔寨； 
11．四川成都彭州市发生3.9级地震，震源深度13千米； 
12．事关居民增收、扩大内需，中国经济年会最新发声。 


【历史上的今天】

1. 2006年12月14日，中国海军司令员张定发逝世。
2. 1987年12月14日，巴黎发现一具被遗忘100多年的埃及木乃伊。
3. 1979年12月14日，武夷山首次捕获“角怪”。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了95.16%
