
          慧语简报，7月30日星期三，农历闰六月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．河北滦平山体滑坡已致8人遇难4人失联，超500人参与救援； 
2．中美经贸会谈在瑞典斯德哥尔摩开始举行；4.3万件中央救灾物资驰援京冀； 
3．辽宁大连市委副书记刘恩举跨省履新甘肃嘉峪关市委书记； 
4．时隔10个月再履新：“80后”廖雁渝提名呼和浩特市回民区区长候选人； 
5．国务院国资委央企目录更新：新央企中国长安汽车集团第73位； 
6．敛财8191万余元，副部级“老虎”杜梓一审获刑15年； 
7．人员转移安置、内河水位预降，上海浦东奉贤等区全力筑牢防台防汛安全线； 
8．中央网信办：启动为期2个月的“清朗·整治‘自媒体’发布不实信息”专项行动； 
9．上海中心气象台更新台风蓝警为黄警：沿江沿海地区阵风或达10级； 
10．北京密云太师屯大水有所消退，居民乘铲车、直升机撤离； 
11．张国清在北京市慰问受灾群众指导防汛救灾工作； 
12．苹果大连百年城店拟停业，或成为首家在华关停直营店。 


【历史上的今天】

1. 1943年7月30日，毛泽东作出敌后工作指示。
2. 1903年7月30日，“布尔什维克”和“孟什维克”两派对立。
3. 334年7月30日，东晋名将陶侃逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2025年，您已经使用了57.62%
