
          慧语简报，5月21日星期三，农历四月廿四，小满，工作愉快，平安喜乐
        
1．甘肃白银煤矿透水事故最新进展：3名被困矿工已无生命体征； 
2．中疾控回应新冠疫情态势：临床严重性没有发生明显变化； 
3．安徽凤阳通报鼓楼瓦片脱落：去年3月维修竣工，已成立调查组； 
4．跨境电商越来越难？日本也考虑对进口小额包裹征税； 
5．中国社科院国际合作局副局长廖凡调任世界经济与政治研究所所长； 
6．冒充现役军人、自称有中国兵工集团投资内幕，2人被刑拘； 
7．俄美元首通话释放积极信号，普京称愿与乌方共同起草和平备忘录； 
8．商务部就美方调整芯片出口管制有关表述答记者问；普京称愿与乌方共同起草和平备忘录； 
9．诈骗行为猖獗，Meta被指有意放任以维护广告收入； 
10．每日475.52元！最高检公布侵犯公民人身自由最新赔偿金标准； 
11．人猴“攻防战”：难守的庄稼与扩张的猴群，部分村民选择放牧搬家； 
12．国家卫健委：近期新冠疫情小幅上升，但疾病的临床严重性未发生显著变化。 


【历史上的今天】

1. 2010年5月21日，富士康“十连跳”事件发生。
2. 1981年5月21日，首批参加绝食的共和军战士全部死亡。
3. 1873年5月21日，江西瑞昌群众拆毁美国教堂。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了38.44%
