
          慧语简报，12月30日星期二，农历冬月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．东部战区组织轰炸机编队赴台岛以东开展远海战备巡航； 
2．2025节税红包将到期！各大银行“花式”冲刺，主推已从开户变为个人养老金缴存； 
3．成都4S店燃爆事件当事人曾投诉车辆配置问题，两名网民因造谣被处理； 
4．“一人一籍、籍随人走”，教育部为学前儿童建立学籍； 
5．上海发文扩大服务消费：推动文博场馆延时开放，培育国际美食集聚区； 
6．京东七鲜小厨加速向全国扩张，计划明年覆盖所有一二线城市； 
7．“私募魔女”李蓓开投资课，4节课12888元， 回应热议称：不缺几千万、收入全捐慈善基金； 
8．国防部回应东部战区演习；国际贵金属大幅收跌，现货白银大跌近9%； 
9．上海市政府与国家电投在沪签署战略合作协议！陈吉宁龚正会见刘明胜徐树彪； 
10．严重破坏公共制度体系，金建希或被判15年监禁； 
11．第160次中老缅泰湄公河联合巡逻执法行动圆满结束； 
12．中国海警局发布环台岛执法巡查示意图。 


【历史上的今天】

1. 2014年12月30日，南车与北车合并成中国中车。
2. 1981年12月30日，西柏林法院推翻“国会纵火案”判决。
3. 1460年12月30日，英国玫瑰战争中的韦克菲尔德战役爆发。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓
2025年，您已经使用了99.54%
