
          慧语简报，5月7日星期三，农历四月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．陕西礼泉一村民被冒名贷款40余万，法院发现涉嫌经济犯罪驳回起诉； 
2．长三角9座“万亿城市”一季报出炉：多地机器人产量大增； 
3．因违反应用商店禁令，苹果遭开发商集体起诉； 
4．无人机穿越大理崇圣寺千年古塔时“炸机”，当地：肇事者已找到，将被追责； 
5．退休11年后，71岁四川厅官杨家卷被查； 
6．主题公园赚钱难，“五一”假期客流达三年来高峰但收入却没增长； 
7．甘肃原副省长杨子兴涉两罪名被公诉：离职后受贿数额特别巨大； 
8．不再提供联邦拨款，美国政府宣布对哈佛大学“断粮”； 
9．美联储将在重压下召开议息会议，市场普遍预计不降息； 
10．被炒热的“高潮针”：超适应症使用，安全性和有效性存疑； 
11．“五一”假期全国重点零售和餐饮企业销售额同比增长6.3%；辅助生殖进医保已惠及超100万人次； 
12．美共和党州长携手5名民主党州长批评关税，邀请加拿大省长会谈。 


【历史上的今天】

1. 1968年5月7日，中国社会学家吴景超逝世。
2. 1967年5月7日，现代散文家周作人病逝。
3. 1967年5月7日，我军先后击落26架美军飞机。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了34.61%
