
          慧语简报，4月19日星期六，农历三月廿二，周末愉快，平安喜乐
        
1．新疆维吾尔自治区政协原副主席窦万贵一审被控受贿超2.29亿； 
2．海口市美兰区委副书记、区长吴升娇去世，终年41岁； 
3．为震慑违法违规行为，市监总局发布一批直播电商领域典型案例； 
4．恒安集团创始人许连捷逝世，曾被称为福建“商业教父”； 
5．三一重工去年挣了近60亿，净利增速创三年新高； 
6．从消博会到一线商圈，“即买即退”吸引游客买买买； 
7．美公布对华造船业301调查结果，最终买单者将是美国消费者； 
8．国常会：要持续稳定股市，持续推动房地产市场平稳健康发展； 
9．32岁女子醉酒后疑遭性侵，长沙岳麓警方：刑拘嫌疑人邱某某； 
10．中央宣传部原副部长张建春被提起公诉； 
11．购买11箱茅台酒用于公务接待，河南医药系统厅官陈建国被“双开”； 
12．上海市市长龚正会见英伟达总裁黄仁勋，共创科技发展美好未来。 


【历史上的今天】

1. 2014年4月19日，最后的红色娘子军卢业香逝世。
2. 1943年4月19日，华沙犹太人爆发反纳粹起义。
3. 2004年4月19日，“长征”二号火箭成功将“纳星一号”卫星送入太空。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了29.68%
