
          慧语简报，4月27日星期日，农历三月三十，周末愉快，平安喜乐
        
1．最高法改判一起植物新品种侵权案：判赔逾5300万元破纪录； 
2．江苏、安徽跨省联动共治“样板间”：进一扇门可办两省事； 
3．第152次中老缅泰湄公河联合巡逻执法行动圆满结束； 
4．居民被脱落的外墙瓦砖砸中致十级伤残，小区物业赔付16万元； 
5．文旅部副部长饶权出任国家文物局局长； 
6．一季度结婚数同比下降15.9万对，多地发钱鼓励结婚； 
7．西北大学党委副书记吕建荣调任西安财经大学党委书记； 
8．国家航天局孟令杰：正在牵头论证太空交通管理系统，优化太空卫星布局； 
9．白酒瓶“神似”北京第一高楼被判侵权，法院一审判赔45万并停售； 
10．广西给出最后期限：6月30日之前主动交代问题可从宽处理； 
11．偷拍拷贝某轨道车技术信息后撰写论文发表，工程师被判一年有期徒刑； 
12．普惠金融研究院报告：金融科技令消费信贷业务增加50%。 


【历史上的今天】

1. 1978年4月27日，文革后第一个来访的外国交响乐团在京演出。
2. 1928年4月27日，二次北伐全线总攻获捷。
3. 1905年4月27日，俄国第一届杜马开幕。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了31.87%
