
          慧语简报，1月9日星期四，农历腊月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．泰方计划在1至2天内将王星送回中国；中国锂储量跃居世界第二； 
2．西藏定日县地震已救出407人，受灾最严重村庄22人遇难； 
3．国家发改委：今年春运自驾出行将居主体地位，预计达72亿人次； 
4．港股市场募资额重返全球前五，智能驾驶行业成亮眼赛道； 
5．布局养老金融：大行“抢跑”，个金条线牵头成主流； 
6．比亚迪等多家车企向西藏地震灾区捐款； 
7．通过社交平台销售烟花爆竹、送货上门：已有多人被拘留； 
8．腾讯、宁德时代、商汤等纷纷回应被列美1260H清单，外交部发声； 
9．中央救灾物资、社会援助物资已运抵西藏地震灾区； 
10．脑机接口临床案例获“出乎意料”成果：瘫痪患者训练2个月，不需脑机接口也可拿起木球； 
11．强风暴引发山火迫使3万人撤离，洛杉矶宣布紧急状态； 
12．重庆一贪官被保姆式围猎：根据尺码买衣物，陪吃陪玩陪旅游。 


【历史上的今天】

1. 1975年1月9日，国务院副总理李富春在北京逝世。
2. 827年1月9日，唐敬宗李湛被杀。
3. 1980年1月9日，沙特判处进攻麦加清真寺的63名叛乱者死刑。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了2.28%
