
          慧语简报，8月23日星期六，农历七月初一，处暑，周末愉快，平安喜乐
        
1．川青铁路青海段尖扎黄河特大桥施工绳索断裂，已致4人遇难12人失联； 
2．打击外国人力度加大，美国国务院审查超5500万持美签证人员； 
3．剥离与辉同行“阵痛”仍在，东方甄选2025财年净利下滑超九成； 
4．上海元宇宙产业链已集聚数百家企业，正制定相关标准； 
5．问政平台被涉“提前返校”的投诉霸屏，四川射洪教育局：责令涉事中学整改； 
6．韩国大幅下调今年经济增长预期，计划力推AI技术促增长； 
7．35年来首次，美国防部拟最多斥资5亿美元采购合金钴； 
8．福建大田一煤矿发生井下作业人员伤亡事件，7人遇难； 
9．海南省农业农村厅党组书记、厅长何琼妹接受审查调查； 
10．主动交代问题，中国铁路南昌局集团原副总经理黄少雄被查； 
11．川青铁路尖扎黄河特大桥发生施工绳索断裂事故； 
12．河北省发改委原主任陈永久接受审查调查。 


【历史上的今天】

1. 1950年8月23日，中国香港歌手谭咏麟出生。
2. 1921年8月23日，伊拉克共和国独立。
3. 2001年8月23日，我国自行研制的战舰首访欧洲大陆。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2025年，您已经使用了64.20%
