
          慧语简报，6月23日星期一，农历五月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．伊朗向以色列发射破坏力最强导弹，配备重达1500公斤弹头； 
2．关税调整下的国内锂电池生产商：从担心放假到被催着生产发货； 
3．法学界聚焦刑事案件管辖问题，专家建议建立管辖异议救济程序； 
4．10人带三千余个泡泡玛特入境被查：代购牟利，企图逃避监管； 
5．安庆市委副书记廖强出任宿松县委书记； 
6．马伯庸：影视创作者最重要的工作，是在各式题材中找到“当下性”； 
7．暴雨、高温预警齐发，多地有雷暴大风等强对流天气； 
8．特朗普：伊朗关键核设施被彻底摧毁，伊朗：美国袭击将带来可怕后果； 
9．湖南澧水河一线堤防发生7处管涌险情，武警官兵紧急封堵中； 
10．视觉健康重大突破：我国科学家实现视黄醇脂肪酸酯高效合成； 
11．国家中医药管理局原局长于文明接受国家监委监察调查； 
12．鄂州市委常委邹霞调任湖北省纪委监委派驻省人大机关纪检监察组组长。 


【历史上的今天】

1. 1992年6月23日，第四次人口普查圆满结束，全国11.3亿人口。
2. 1662年6月23日，中国明清之际收复台湾的民族英雄郑成功逝世。
3. 1985年6月23日，印度一客机在空中爆炸329人遇难。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2025年，您已经使用了47.49%
