
          慧语简报，8月11日星期一，农历闰六月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．降雨量历史罕见，甘肃榆中山洪灾害抢险救援48小时直击； 
2．水利部维持甘肃等地洪水防御Ⅳ级应急响应，重点监测饮用水安全； 
3．杭州警方通报“某演出场所发生猥亵事件”：嫌疑人被刑拘； 
4．纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利80周年大会第一次综合演练圆满结束； 
5．湖南岳阳对肖某良因网上发表评论被行政拘留一案启动调查程序； 
6．《绿水青山绘就美丽画卷——生态文明建设的中国创新与世界意义》智库报告发布； 
7．甘肃榆中县到马坡乡一救援关键通道被抢通； 
8．西安警方通报“宝妈带娃遛弯遭多人打配合偷走手机”：嫌疑人已抓获； 
9．山东青岛通报民宿领域典型案例：虚构原价，制造大幅优惠假象； 
10．内蒙古包头市委讲师团两次因人设岗，媒体：人才引进岂能沦为“私人定制”； 
11．2025空军航空开放活动将于9月19日至23日在长春举办； 
12．2025暑期档电影总票房破85亿；今年以来南向资金累计净流入首次突破9000亿港元。 


【历史上的今天】

1. 1935年8月11日，纳粹冲锋队举行反对德国犹太人的大规模示威。
2. 1919年8月11日，《魏玛宪法》经德国魏玛总统艾伯特签署后正式生效。
3. 1858年8月11日，荷兰病理学家克里斯蒂安·艾克曼出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2025年，您已经使用了60.91%
