
          慧语简报，12月17日星期三，农历十月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．累计已“法外处决”95人，美军再打击3艘涉毒船只； 
2．国家中医药管理局原局长于文明被移送审查起诉：大搞隐性腐败，大肆收钱敛财； 
3．最高法：劳动者有职场性骚扰行为，用人单位可依法解除劳动关系； 
4．最高法发布典型案例：涉家风文明、职场文明、婚恋文明等； 
5．2025两岸企业家峰会年会在南京举行，王沪宁出席开幕式并致辞； 
6．注册会员才能购买盲盒？名创优品回应：此举是为了打击黄牛，全国门店统一规定； 
7．福建莆田12岁女孩被虐死案进展：生父涉故意伤害案再审将于12月23日开庭； 
8．地方银行加入！四川、重庆、贵州启动消费贷贴息，后续多地或跟进； 
9．江西省政协原党组成员、副主席胡幼桃被开除党籍； 
10．拉尼娜状态持续，预计今冬我国强降温和升温事件将频繁； 
11．上海将进入季节性流感高峰，儿科急诊日均就诊人次已接近去年峰值； 
12．江西贵溪经开区回应“企业员工血铅含量异常”：展开全面调查。 


【历史上的今天】

1. 2014年12月17日，解放军南京政治学院政治部原主任马向东被查。
2. 1983年12月17日，伦敦最大商店发生严重爆炸事件。
3. 1909年12月17日，比利时国王利奥波德二世逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了95.98%
