
          慧语简报，6月22日星期日，农历五月廿七，周末愉快，平安喜乐
        
1．广东省委政策研究室副主任周俊波履新茂名市委副书记； 
2．华中科技大学获1.8亿元个人匿名捐款； 
3．消费者指“得力”一型号显卡尺误差超过宣称应下架，品牌方回应：抽测合格； 
4．广东清远市常务副市长黄建平已任市委副书记； 
5．成都一诊所推“50元输液3天”促销？市监局：发生在3月份，已立案调查； 
6．外资机构点赞上海国际金融中心建设成效，建言未来发展路径； 
7．南京启动防汛IV级应急响应：主城区等街镇将出现50毫米以上降雨； 
8．法官批准哈佛继续接收国际生，特朗普：很可能在下周和“藤校”和解； 
9．两销售诱导40余名车主转账超300万，天津一奥迪4S店被指拒担责； 
10．湖南湘阴县人民医院前院长鲁国庆坠楼身亡，亲友称因身体原因跳楼； 
11．深圳土拍热度再起！厦门国企“黑马”联发溢价47%夺得龙华宅地； 
12．从食品到机械，市场监管总局今年将对164种产品开展国家监督抽查。 


【历史上的今天】

1. 2015年6月22日，《泰坦尼克号》主题曲作者詹姆斯·霍纳去世。
2. 1949年6月22日，美国影星梅丽尔·斯特里普出生。
3. 1993年6月22日，我国银河全数字仿真II计算机研制成功。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2025年，您已经使用了47.21%
