
          慧语简报，3月13日星期四，农历二月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．核物理学家刘畅和数学家林华新回国任职，海外华人科学家再掀“归国潮”； 
2．放弃国外大学终身教职回国，他说“要做最好的基因细胞药”； 
3．本科扩招规模新高：湖南师范大学拟新增600个招生名额； 
4．河南洛阳市长徐衣显任济源示范区党工委书记、济源市委书记； 
5．黄金消费疲软，老凤祥2024年营收、净利润双降； 
6．“榜一大哥”诈骗百万粉丝女主播80余万元：PS千万存款，已被批捕； 
7．瑞幸狂发6亿张奶茶券，正面硬刚霸王茶姬； 
8．证监会：全力巩固市场回稳向好势头；美方：12日不会对加拿大钢铝征收50%关税； 
9．巴基斯坦火车劫持事件暂无中国公民伤亡报告，104人已获救； 
10．找不到中国商品的平替，特朗普关税让美国企业焦头烂额； 
11．国台办：今年是孙中山先生逝世100周年，北京等地及有关民主党派、团体将举办纪念活动； 
12．消费金融公司排名重新洗牌，六家注册资本仍未达10亿元门槛。 


【历史上的今天】

1. 1946年3月13日，《惩治汉奸条例》公布。
2. 1928年3月13日，加利福尼亚水坝坍塌，400多人丧生。
3. 1988年3月13日，“英雄少年”赖宁为了扑灭山火而牺牲。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了19.54%
