
          慧语简报，8月1日星期五，农历闰六月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．“冲刺万亿GDP城市”过半程：温州总量第一，徐州增速领先； 
2．国防部：任何单位和个人未经批准不得使用军旗旗面图案； 
3．海南厅官种润之被责令辞去省人大代表职务； 
4．昆明通报129名游客滞留服务区：已返回酒店，将严肃处理涉事旅行社； 
5．85后北大博士、广西藤县县委书记杜诚拟任设区市副厅级领导； 
6．国常会审议通过《关于深入实施“人工智能+”行动的意见》；2025暑期档电影总票房破60亿； 
7．首次披露！我军新型潜艇执行远航任务画面曝光； 
8．网易云音乐版权风波后，起诉韩国SM娱乐滥用市场支配地位； 
9．兵器装备集团原副总经理刘卫东被双开：“靠企吃企”，大肆收钱敛财； 
10．韩国对美全面开放贸易，还将专门为美设立造船专用资金； 
11．18人已获刑，媒体：足坛反腐完成拼图，也带来发展契机； 
12．台风裹挟狂风暴雨而来，每一份平凡守护都值得被铭记。 


【历史上的今天】

1. 1943年8月1日，国民政府主席林森逝世。
2. 1936年8月1日，第11届柏林奥运会开幕。
3. 1933年8月1日，中央苏区组成中央警卫师和少共国际师。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2025年，您已经使用了58.17%
