
          慧语简报，7月5日星期六，农历六月十一，周末愉快，平安喜乐
        
1．业主称购商住房20年未实现一户一表，供电部门：或涉历史遗留问题； 
2．物流地产龙头ESR正式退市，管理团队“大换血”； 
3．甘肃省副省长雷思维已跻身甘肃省委常委； 
4．新任北京市委常委马骏出任市委统战部部长； 
5．程福波已任中国航空工业集团有限公司董事长、党组书记； 
6．四川雅安市委书记夏凤俭跨省调任山东，曾长期在公安系统工作； 
7．今年以来最强高温将进入鼎盛阶段，四川至东北多地降雨频繁； 
8．又一例！吉林金控出手要约收购，九台农商行拟港股退市； 
9．零售竞争升级、写字楼压力增加，上海商业地产开启新一轮“优胜劣汰”； 
10．成都市委书记：及时疏通排涝管网，最快速度恢复城市正常运行； 
11．黑龙江省委常委何良军跨省调任湖北省委常委、组织部部长； 
12．陈吉宁会见乐高集团倪志伟、默林娱乐集团菲奥娜·伊斯特伍德。 


【历史上的今天】

1. 1830年7月5日，法国占领阿尔及利亚。
2. 1998年7月5日，香港启德机场正式关闭。
3. 1988年7月5日，张艺谋一人捧走百花奖和金鸡奖最佳男主角。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2025年，您已经使用了50.77%
