
          慧语简报，1月24日星期五，农历腊月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．习近平在辽宁葫芦岛市看望慰问受灾群众；新版流感诊疗方案新增2种抗病毒药物； 
2．商务部回应美希望拥有50%TikTok股份；洛杉矶新山火迫使近2万人撤离； 
3．钟睒睒强调农夫山泉绝不打价格战，将捐400亿元创办新型大学； 
4．珠峰南坡门票要涨价36%，尼泊尔政府称将用于生态保护； 
5．典型案例：江苏一网民辱骂奥运健儿、煽动“饭圈”群体，已被行拘； 
6．五大上市险企2024年成绩单：中国平安保费收入增长超7%，新华保险净利预增最高195%； 
7．警示片披露一百货店火灾调查情况：防盗窗让现场变“死亡牢笼”； 
8．叶光富获颁二级航天功勋奖章，李聪、李广苏获英雄航天员荣誉称号、三级航天功勋奖章； 
9．特朗普取消已获批准难民的入境计划，1600多名阿富汗人无所适从； 
10．洛杉矶新山火迫使近2万人撤离，周末或迎降雨； 
11．特朗普喊话：我爱俄罗斯人，但不与乌克兰和谈就制裁； 
12．在看守所讯问遭拒，韩国公调处将尹锡悦案交给检方。 


【历史上的今天】

1. 1992年1月24日，我国与以色列建交。
2. 1924年1月24日，黄埔军校开始筹建。
3. 1986年1月24日，美国旅行者-2号星际探测器成为首个飞近天王星。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了6.39%
