
          慧语简报，6月17日星期二，农历五月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．俄罗斯暂停驻伊朗使馆领事工作，多国提出斡旋伊以冲突； 
2．事故善后时遇难者家属由镇政府安排住宿，近3年后被追索逾13万元房费； 
3．2025CONS年会在沪召开，探讨肿瘤患者“无痛、无呕、无饿、无丑、无忧”治疗； 
4．短剧 “一胎 99 子”剧情被吐槽离谱， 已被平台下架； 
5．“80后”乐巍已任重庆市大足区法院代理院长； 
6．《新说唱2025》工作人员发表不当言论，爱奇艺副总裁致歉； 
7．杨秀颀任安徽铜陵市政协党组成员、秘书长人选，曾任枞阳县委书记； 
8．湖南省临澧县一烟花厂发生爆炸，已造成2人失联9人受伤； 
9．广西壮族自治区政协原副主席彭晓春被查，曾任百色市委书记； 
10．著名建筑学家、建筑教育家何广麟逝世； 
11．中石化销售股份有限公司上海石油分公司原副总经理徐哲农被查； 
12．湖南临澧一烟花厂爆炸，此前受过多次行政处罚。 


【历史上的今天】

1. 2010年6月17日，中国大江大河首次发生超警洪水。
2. 1962年6月17日，巴西队获得第七届世界杯冠军。
3. 1980年6月17日，科学家彭加木在罗布泊失踪。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2025年，您已经使用了45.84%
