
          慧语简报，8月16日星期六，农历闰六月廿三，周末愉快，平安喜乐
        
1．实施“信号升格”专项行动，上海已建成11.3万个5G基站； 
2．无印良品多地关店，公司回应：基于经营效率正常调整，同步开新店； 
3．王天广履新广东省政务服务和数据管理局局长，此前担任上海市通信管理局局长； 
4．4岁时成为国产小儿心肺机首位受益者，半个世纪后他向医生送上感谢信； 
5．“阅见新申活”上海书展专场大V沙龙在外滩FTC举办； 
6．李强出席2025年全国生态日主场活动开幕式暨践行绿水青山就是金山银山理念座谈会； 
7．统计局回应下半年中国经济走势；涉肖某董某莹事件多人被追责问责； 
8．国防部回应解放军57架次军机绕台：天经地义、合理合法； 
9．跨省非法填埋6700余吨废硫膏污染超3万吨土壤，19人被判刑； 
10．重庆中国三峡博物馆原馆长牟丰京被双开：肆意决策，滥用职权； 
11．火箭飞行试验任务失利，蓝箭航天致歉； 
12．两部门：深入整改北京协和医学院“4+4”试点班。 


【历史上的今天】

1. 1936年8月16日，第十一届奥运会在柏林开。
2. 1912年8月16日，黎元洪、袁世凯谋杀张振武。
3. 2000年8月16日，罕见联体婴儿在渝分离成功。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░
2025年，您已经使用了62.28%
