
          慧语简报，5月8日星期四，农历四月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．一夜之间印巴交火：8人丧生，巴基斯坦宣布紧急状态； 
2．央行重磅宣布降准降息；印巴局势骤然升级； 
3．空中最赚钱的京沪线实现跨航司签转服务，航司抱团取暖“卷”高铁； 
4．陈雯出任外交部离退休干部局局长，此前为外交部办公厅副主任； 
5．奥迪4S店内揭车衣时遭“连环车损”，双方因赔偿分歧陷僵局； 
6．李干杰走访各民主党派中央和全国工商联机关； 
7．国铁集团：铁路五一假期运输收官，多项运输指标创历史新高； 
8．美国与胡塞武装达成停火，但没带上以色列； 
9．瑞典销量下跌超80%，特斯拉4月在欧洲多国销量继续大跌； 
10．特斯拉劲敌Rivian下调今年电动汽车交付预期； 
11．“子宫内膜异位症”相关论文男性患者样本超六成？福建省人民医院发布情况说明； 
12．四大民营石化龙头年度成绩单：恒力石化独涨，东方盛虹巨亏23亿。 


【历史上的今天】

1. 1945年5月8日，德国签署无条件投降书。
2. 公元前1092年5月8日，千古第一忠臣比干皇叔诞辰。
3. 1999年5月8日，中国驻南联盟使馆被炸。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了34.88%
