
          慧语简报，12月11日星期四，农历十月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．或由无人机电池短路引发，印尼一商场大火已致22人遇难； 
2．从云南一路贪腐到西藏，今年落马的首个正部级“老虎”被公诉； 
3．理想高管回应宇树王兴兴对VLA质疑：模型的关键是要与整个具身智能系统适配； 
4．蔚来沈斐称乐道不会轻易降价，电池换新将年赚万元差价； 
5．《法律查明服务规范》专家研讨会在京举办； 
6．美联储如期降息25个基点，政策制定者仍预计明年降息一次； 
7．广东汕头火灾遇难人数升至12人，近年来自建房火灾事故较为多发； 
8．长征火箭“一日三发”创造新纪录，上海航天贡献两箭一星； 
9．万科A午后直线涨停，多只万科系债券大涨超30%； 
10．农业农村部：“十五五”时期巩固拓展脱贫攻坚成果将转入常态化帮扶阶段； 
11．长城人寿违规举牌新天绿能被警示，近期已举牌多家上市公司； 
12．飞天茅台批发价再创历史新低，跌至1500元距官方指导价仅差1元。 


【历史上的今天】

1. 1927年12月11日，广州起义爆发。
2. 1572年12月11日，丹麦天文学者第谷发现了仙台星座中的一颗新星。
3. 316年12月11日，西晋灭亡。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了94.33%
