
          慧语简报，11月4日星期二，农历九月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．行政执法人员行为准则发布：明确行为红线，强化程序法治； 
2．57岁泉果基金创始人王国斌逝世，系上海市人大代表； 
3．上海迪士尼迎来第一亿位游客，乐园主入口处将新建第四座酒店； 
4．九年客流量破亿，上海迪士尼将建第四座主题酒店； 
5．449平方米1.168亿元！马来西亚首富郭鹤年之子上海买入自家豪宅； 
6．乘车码频现“摇一摇”广告影响出行，广州地铁回应； 
7．国家发展改革委原党组成员、副主任徐宪平严重违纪违法被开除党籍； 
8．四川省人大常委会原党组成员、副主任宋朝华严重违纪违法被开除党籍； 
9．女厅官为谋取晋升行贿，湖南邵阳多名落马官员被通报“跑官”； 
10．商务部：推动尽快恢复中日韩自贸协定谈判；前三季度上市公司合计实现净利润4.7万亿元； 
11．70亿违规关联交易披露，王振华之子王晓松辞任新城悦服务； 
12．盐城一高三男生疑被邻居蓄意撞伤、一年后失去生命体征，一审未当庭宣判。 


【历史上的今天】

1. 1980年11月4日，“棒球王”王贞治退役。
2. 1972年11月4日，东京举行仪式欢迎大熊猫。
3. 1998年11月4日，戚火贵受贿巨额财产来源不明被判死刑。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2025年，您已经使用了84.20%
