
          慧语简报，2月28日星期五，农历二月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．国防部正告民进党当局：早晚要来收了你们； 
2．与以总理日光浴、马斯克撒钱：特朗普发加沙未来AI视频惹众怒； 
3．全球最大便利店收购案再生变，7-Eleven创始家族陷私有化筹金难题； 
4．维珍银河德尔塔级飞船计划2026年夏季首飞，私人宇航员飞行同年秋季启动； 
5．杨书剑辞去北京银行董事、行长等职务，或将执掌华夏银行； 
6．中东部多地迎来“火箭式”升温，南方部分地区或冲上30℃； 
7．高压反腐强震慑！2024年2.5万人主动投案； 
8．日本2024年出生人口降至72万，创120多年来新低； 
9．超高分辨率成像、超高定位精度，中国成功发射2颗遥感卫星； 
10．马斯克将手伸向美国空管，FAA将取消现有合同、改用SpaceX旗下星链； 
11．40名中国籍偷渡人员被遣返回国，公安部：系受犯罪组织蛊惑非法出境； 
12．国务院任免国家工作人员：任命张勇为国家疾控局副局长。 


【历史上的今天】

1. 1916年2月28日，美国“小说泰斗”詹姆斯逝世。
2. 1648年2月28日，丹麦挪威国王克里斯蒂安四世逝世。
3. 1994年2月28日，沃尔维斯湾回归纳米比亚。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了15.98%
