
          慧语简报，7月9日星期三，农历六月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．西藏吉隆口岸泥石流已致我国一侧11人失联，尼泊尔一侧6名中方人员失联； 
2．陕西省委常委、组织部部长郭永红调任天津市委常委； 
3．贵州师范学院党委书记、校长双双调整； 
4．高合汽车“复活”陷入停滞，6亿美元中东投资仍未到账； 
5．广西玉林通报一作坊非法炼油：已立案查处，未流向食品生产经营领域； 
6．警方通报“南京红老头”被刑拘：与千余人发生亲密行为信息不实； 
7．国办：推动银行等单位的公共服务事项纳入“高效办成一件事”；天舟八号货运飞船已受控再入大气层； 
8．受贿超2.71亿，西藏自治区政府原副主席王勇一审被判死缓； 
9．10年来首次，欧委会主席冯德莱恩将面临不信任投票； 
10．湖北省政协原党组成员、副主席周先旺接受审查调查； 
11．台风“丹娜丝”8日晚在浙江瑞安市沿海再次登陆； 
12．“90后”的他最大单笔受贿现金900万元，获刑9年3个月。 


【历史上的今天】

1. 1962年7月9日，邓子恢谈“包产到户”。
2. 1935年7月9日，杜重远被判刑。
3. 2006年7月9日，意大利获第18界世界杯足球赛冠军。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2025年，您已经使用了51.87%
