
          慧语简报，4月10日星期四，农历三月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．河北承德隆化县一养老院发生火灾致20人死亡； 
2．存款“降息”潮再度来袭，银行密集宣布下调存款利率； 
3．国货航上市后首份年报：盈利大涨近七成，将进一步提升国际航空运力规模； 
4．彻底化解“为爱奔波”之苦，5月10日起婚姻登记将全国通办； 
5．长影电影演员叶琳瑯去世：终年93岁，曾参演《铁道卫士》等； 
6．“85后”罗祖盘已任义乌市委常委、佛堂镇党委书记； 
7．河北一老年公寓发生重大火灾致20死，国务院安委会挂牌督办； 
8．国务院安委会对河北隆化县老年公寓重大火灾事故查处挂牌督办； 
9．河北隆化一养老院发生火灾致20人遇难，县医院：部分老人还在救治； 
10．共搜救出9名幸存者，中国救援队伍完成缅甸地震救援任务回国； 
11．搜救出9名幸存者，中国救援队伍完成缅甸地震救援任务启程回国； 
12．3月乘用车零售同比增速创近十年新高，降价潮大幅降温。 


【历史上的今天】

1. 1992年4月10日，爱尔兰共和军爆炸伦敦金融中心。
2. 1995年4月10日，党和国家领导人陈云逝世。
3. 1995年4月10日，上海一号地铁全线投入试运营。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了27.21%
