
          慧语简报，12月1日星期一，农历十月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．中纪委周末“打虎”，副部级陈伟俊被查，曾是浙江最年轻副省长； 
2．14岁初中生在校体测倒地后猝死，山东威海高区通报； 
3．南京举行大屠杀死难者家庭祭告活动，在世幸存者仅剩24人； 
4．新疆维吾尔自治区党委常委、自治区政府常务副主席陈伟俊被查； 
5．事关互联网安全监督检查，公安部公开征求意见； 
6．神舟二十一号乘组开展首次全系统压力应急演练； 
7．新华每日电讯：多地山谷溶洞成垃圾场，整治不能靠“热搜”； 
8．中国社会福利基金会公布大埔火灾募捐情况：近150万人次捐赠； 
9．TVB《善心满东华》筹款破1亿港元，全数用于支援火灾事故影响人士； 
10．中央机关及其直属机构2026年度考试录用公务员公共科目笔试今日举行； 
11．2026年国考今开考：招录年龄放宽，部分热门岗位“六千挑一”； 
12．循着总书记的文博足迹 把优秀传统文化发扬光大。 


【历史上的今天】

1. 1986年12月1日，全国第一个自行车生产永久牌集团成立。
2. 1981年12月1日，日本发现特大恐龙化石。
3. 1850年12月1日，大学士穆彰阿被清廷革职。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了91.60%
