
          慧语简报，7月26日星期六，农历闰六月初二，周末愉快，平安喜乐
        
1．全运会历史首次走进港澳，人脸识别、前置查验实现“跨境无感通关”； 
2．停售潮不灵了？传统险预定利率跌破2%， 倒逼保险转型； 
3．车主用网购充电枪充电致车辆损坏索赔超10万，生产商称系使用不当； 
4．和自闭症儿子骑行青藏线后：不再纠结未来，他允许一切发生； 
5．腾讯研究院刘金松：新闻达人成新兴传播力量，发稿导向转向IP导向； 
6．十五运赛事安排：设置武术项目，“三大球”增设青年组； 
7．失联高中生胡一啸平安回国：有人曾称可高价救人，类似失联事件仍不断发生； 
8．总台记者实地探访6名学生溺亡事件涉事厂区； 
9．母女遭出租车司机辱骂绕路甩客？交通执法部门：拟吊销司机从业资格证； 
10．中国学生体育联合会：坚决反对民进党当局借体育谋“独”挑衅； 
11．医院花几百万购置的CT机被丢弃？安徽宿松县卫健委通报； 
12．中科院植物所副研究员杨俊杰博士病逝，终年42岁。 


【历史上的今天】

1. 1963年7月26日，南斯拉夫发生地震，1000人死亡。
2. 2005年7月26日，朝核问题六方会谈取得进展。
3. 291年7月26日，八王之乱。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2025年，您已经使用了56.53%
