
          慧语简报，9月6日星期六，农历七月十五，周末愉快，平安喜乐
        
1．完善生态保护补偿制度，生态环境法典三个分编草案拟提请二审； 
2．打破校史：贵州师范大学首次以第一单位在《细胞》发文； 
3．铂爵旅拍成为被执行人，被冻结股权数额已超6700万元； 
4．中国气象局：华北雨季已结束，持续时间较常年偏长29天； 
5．国铁集团进一步优化儿童、伤残军警等旅客购票优惠措施； 
6．前7个月服务贸易稳步增长；普京称将对华免签； 
7．山东日照海域将进行海上火箭发射，无关船舶禁止驶入； 
8．美日贸易协议正式实施，日本出口车关税降至15%； 
9．中国公布首批62位美国籍抗日航空英烈更新信息； 
10．蓝箭航天公布朱雀二号改进型遥三运载火箭飞行试验任务失利原因； 
11．教育部：落实师德违规“零容忍”，也及时澄清涉师不实举报； 
12．朱雀二号改进型遥三运载火箭飞行试验任务失利，蓝箭航天公布原因。 


【历史上的今天】

1. 1966年9月6日，节育倡导者桑格逝世。
2. 1945年9月6日，毛泽东赠柳亚子《沁园春·雪》。
3. 1999年9月6日，北京2008年奥运会申办委员会成立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2025年，您已经使用了68.03%
