
          慧语简报，4月30日星期三，农历四月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．目击者讲述辽阳一餐馆火灾致22死：当时刮大风，黑烟迅速变成明火； 
2．辽宁辽阳市白塔区一饭店发生火灾，已造成22人遇难3人受伤； 
3．建造上海：1949年以来的建筑、城市与文化； 
4．动荡中的良品铺子再换帅，杨红春第三次掌舵； 
5．宝钢股份产能升至8000万吨，董事长称“要让大象跳舞”； 
6．西湖大学独家回应本科招生走出浙江：经过三年试点，条件成熟； 
7．论法的精神︱张玉敏：知识产权保护要为社会经济文化发展服务； 
8．西湖大学本科招生新增三省两市，首次面向上海招生； 
9．习近平在上海考察时强调，加快建成具有全球影响力的科技创新高地； 
10．预计无法按期披露定期报告，上市险企天茂集团一字跌停； 
11．西班牙葡萄牙基本完全恢复供电，但停电原因仍是谜； 
12．普京感谢朝鲜军人助俄军收复库尔斯克。 


【历史上的今天】

1. 2005年4月30日，润扬长江大桥建成通车。
2. 1777年4月30日，德国数学家高斯诞辰。
3. 1980年4月30日，荷兰女王贝娅特丽克丝登基。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了32.69%
