
          慧语简报，8月30日星期六，农历七月初八，周末愉快，平安喜乐
        
1．首次集中展示！4支战略兵种受阅方队将擎崭新军旗亮相九三阅兵； 
2．再创历史，韩国前第一夫人和前总理双双遭起诉； 
3．春秋航空上半年盈利11.69亿，三大航仍未扭亏； 
4．湖北云梦县通报河渠污染：将对管网破损、堵塞淤塞等修复清理； 
5．杭州开行“夜归人巴士”：21时后预约，专从地铁口到小区； 
6．周心怀任中石油总经理，曾在中海油系统工作多年； 
7．元首外交是中国外交的最高形式，在中国特色大国外交中发挥着决定性作用； 
8．中国重工拟于9月5日终止上市，将并入中国船舶； 
9．未来几个季度更明显，经济学家警告关税正拖累美国经济； 
10．贵州省政协党组成员、副主席唐德智接受审查调查； 
11．苏州工业园区党工委副书记、管委会主任吴宏接受审查调查； 
12．全国律协秘书长柳春霞空降辽宁，担任省司法厅党组书记。 


【历史上的今天】

1. 2002年8月30日，首届中国国际装备制造业博览会开幕。
2. 526年8月30日，东哥特国王狄奥多里克大帝逝世。
3. 1998年8月30日，我国兴建首条跨海铁路。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2025年，您已经使用了66.12%
