
          慧语简报，2月5日星期三，农历正月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．中国将对原产于美国的煤炭、液化天然气加征15%关税； 
2．美国暂缓对加拿大和墨西哥加征关税，欧盟准备接招； 
3．广汽集团换帅，曾庆洪到龄退休冯兴亚接任； 
4．87岁广东恤孤助学会老会长王颂汤辞世，志愿服务时长达4.1万小时； 
5．沈阳：春节假期接待游客数量有望实现突破，澡堂成为网红场景； 
6．Stellantis精简组织架构，新任命Jeep、标致等品牌负责人； 
7．央视新主播哈乐、周婧雨接连亮相，二人还是中传同级同学； 
8．壳牌等多家企业被起诉，马斯克X公司指控其参与非法广告抵制行动； 
9．剑指电诈园，泰国将于5日对泰缅边境的缅甸地区断电； 
10．刘伟不再担任全国社会保障基金理事会理事长； 
11．三亚西岛游客滞留事件后，省市两级假期开会要求全面复盘； 
12．云南连续十天通报公职人员涉酒驾赌博问题，一县殡仪馆馆长涉嫌醉驾被查。 


【历史上的今天】

1. 2008年2月5日，“感动中国2007年度十大人物”揭晓。
2. 1967年2月5日，上海人民公社成立。
3. 1900年2月5日，摩根组建资产为10亿美元的钢铁公司。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了9.68%
