
          慧语简报，4月11日星期五，农历三月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．江西一男子杀害情人及其丈夫，警方通报：犯罪嫌疑人已被锁定； 
2．成都警方通报男子地铁内虚假搭讪：涉嫌寻衅滋事罪已被采取刑事强制措施； 
3．富士康高管强调代工优势，推进与日本车企合作造车； 
4．国安机关提醒：智能家居暗藏泄密风险，你的音箱或正“监听”； 
5．加密货币全线大涨！比特币涨超5%，近13万人爆仓； 
6．在关税议题上被晾一边，纳瓦罗在白宫越来越不受欢迎； 
7．海南陵水通报“品牌酒店泳池放出黄水”：检修操作错误导致，已整改； 
8．华北将现极端大风：阵风强度或破4月纪录，北京发布近10年首个橙警； 
9．国家电影局就电影方面应对美升级对华关税答记者问； 
10．再次大涨！金价创五年来最大盘中涨幅； 
11．内蒙古“老虎”王波被公诉：曾因矿难受处分，被批对其子失管失教； 
12．内蒙古自治区人大常委会原副主任王波被提起公诉。 


【历史上的今天】

1. 1989年4月11日，日本首相竹下登辞职。
2. 1983年4月11日，人体微循环“修氏理论”获公认。
3. 1991年4月11日，中国奥委会成立。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了27.49%
