
          慧语简报，5月5日星期一，农历四月初八，立夏，工作愉快，平安喜乐
        
1．贵州黔西载人游船侧翻，约70人落水仍有近20人失联； 
2．从试射导弹到物流禁运，印巴局势持续紧张； 
3．美国开始对关键汽车零部件加征25%关税，石破茂撂狠话：绝对无法接受； 
4．贵州黔西市载人游船倾覆事故已致3人遇难，14人正在搜救中； 
5．贵州黔西游船发生侧翻事故，游客：事发时能见度只有一米，所乘船只停靠礁石避险； 
6．“五一”假期第三天，预计全社会跨区域人员流动量超2.8亿人次； 
7．上千游客深夜滞留张家界大喊退票？当地通报情况并致歉； 
8．“五一”假期第四天，全社会跨区域人员流动量预计超2.7亿人次； 
9．两千万粉丝网红“大LOGO”带货茶叶被指虚假宣传，涉事茶企被立案调查； 
10．医生李某某饮酒上班？重庆长寿区人民医院：正在调查，将严肃处理。 


【历史上的今天】

1. 1945年5月5日，国民党决心反共到底。
2. 1818年5月5日，马克思诞辰。
3. 1997年5月5日，我国第一台医用机器人主刀手术台。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了34.06%
