
          慧语简报，5月28日星期三，农历五月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．美国费城大规模枪击事件已致2死9伤，警方尚未锁定嫌疑人； 
2．英国汽车冲撞人群致27伤，当时球迷正庆祝利物浦英超夺冠； 
3．湖北警方通报17岁女生失联：排除刑案，家属踢咬警察被行拘； 
4．多地高考启用AI巡考：抓拍到异常举动后由考点人员处置； 
5．复旦建校120周年︱200秒穿梭时光：风华正茂，进向大时代； 
6．外资想投什么项目？上海浦东邀请供需双方“坐下来掰开了谈”； 
7．日本国债持续遇冷，财务省或就发债事宜探询市场意见； 
8．286元一瓶的“胖东来白酒”现身澳洲超市？胖东来回应：未与任何海外渠道合作； 
9．河南省政府原秘书长郭洪昌被开除党籍：参与赌博，大搞权钱交易； 
10．青海省政协原党组成员、副主席马丰胜严重违纪违法被双开； 
11．已处罚3家大型网站平台！中央网信办：坚决打击“开盒”乱象； 
12．贵州省委书记：以案说德以案说纪以案说法以案说责，锲而不舍落实中央八项规定精神。 


【历史上的今天】

1. 1966年5月28日，中央“文革”小组成立，“四人帮”逐步夺权。
2. 1887年5月28日，中国诗人柳亚子出生。
3. 1987年5月28日，德国人鲁斯特驾机在莫斯科红场降落。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了40.36%
