
          慧语简报，9月19日星期五，农历七月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．吉林根据去年政绩考核调整34名省管干部，今年半年评估又调整19人； 
2．培育科创生态，上海张江科学城已孵化企业数量近2500家； 
3．杭州一女教师在三人微信群聊天因诽谤被行拘，起诉执法部门一审将开庭； 
4．贵州都匀通报“男子点外卖发现鸡腿爬出活蛆”：涉事店家已自行停业整顿； 
5．前岳阳首富再赠女儿约7.7亿元股份，累计赠与价值超14亿元； 
6．上海朱家角古镇：创建国家5A级旅游景区工作进入最后冲刺阶段； 
7．著名多相与生物反应工程专家胡宗定逝世，享年92岁； 
8．山西长子县一砖厂涉嫌威胁殴打强迫2名残障人员劳动，相关责任人被刑拘； 
9．杭州警方通报女子脚踩氢氟酸去世：涉案人员被控制，系10年前搬离时遗弃； 
10．贵州茅台酒厂（集团）技术开发有限公司副总经理周振乾被查； 
11．四川一高校通报学生外卖被扔：校方将承担快递柜费用，保卫处长停职； 
12．男子无证驾驶发生交通事故，民警一问发现连身份证也是假的。 


【历史上的今天】

1. 2015年9月19日，日本通过安保法，战后政策大转变。
2. 1944年9月19日，保加利亚退出轴心国。
3. 1994年9月19日，美国出兵海地。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2025年，您已经使用了71.59%
