
          慧语简报，2月16日星期日，农历正月十九，周末愉快，平安喜乐
        
1．OpenAI董事会一致拒绝马斯克收购要约：不符合公司使命； 
2．反政府军再攻入刚果(金)一大城市，联合国报告称卢旺达趁机“掠夺”矿产； 
3．美国对俄乌政策仍存高度不确定性，泽连斯基期待特朗普提供安全保障； 
4．司法部原部长唐一军被公诉，曾通过妻子实控34家公司巨额受贿； 
5．上交所原副总经理董国群被“双开”：长期借用多人证券账户炒股 腐败行为贯穿整个职业生涯； 
6．“我为政府工作报告提建议”进行时：有网友呼吁控制作业量让中学生早点睡觉； 
7．香气品牌Dr.Wong涉嫌未按规范、未取得蜡基单元许可生产化妆品，被立案调查； 
8．河南济源市委书记庄建球任郑州市委副书记； 
9．广西大学附属中学通报：教师郑某某被开除； 
10．湖南衡阳通报“妇幼保健院医生售卖出生证”：8名嫌犯被抓获； 
11．特朗普关税大棒挥向进口车，对墨西哥、加拿大、日本、德国影响最大； 
12．男子遛狗未牵绳致猫被咬死：犬主致歉并赔偿，犬只已送第三方。 


【历史上的今天】

1. 1871年2月16日，普法战争，法国失败。
2. 1998年2月16日，台湾一架民航客机失事，造成200多人死亡。
3. 1997年2月16日，著名实验物理学家吴健雄女士去世。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了12.69%
