
          慧语简报，9月2日星期二，农历七月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．印尼政府同意削减议员福利，但示威者仍将继续抗议； 
2．4人违规攀爬苍山被立案：两人迷路后求救耗费大量公共资源； 
3．上市不到一个月，特斯拉Model 3新车型降价1万； 
4．众泰汽车下属公司资产被强制执行，今年已无法复工复产； 
5．广西崇左市委副书记丁东弟调任自治区台办副主任； 
6．铭记与奋斗！2025年《开学第一课》9月1日开播； 
7．多名要员遭以军“定点清除”之后，也门胡塞逮捕11名联合国工作人员； 
8．上市银行重排座次：农业银行异军突起，江苏银行新晋城商行“一哥”； 
9．个人消费贷“国补”今天开启，每家贷款机构最高贴息3000元； 
10．美联储关键议息会议临近，法官加速受理库克被炒诉讼； 
11．民间抗战救护史迹东极岛“小孩洞”有毁损风险，检察机关推动预防性保护； 
12．香港一警察被困柬埔寨电诈园区，警方已派员前往当地。 


【历史上的今天】

1. 1947年9月2日，里约热内卢条约签署。
2. 1992年9月2日，中国物价改革闯关成功。
3. 1861年9月2日，《中德通商条约》在天津签订。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2025年，您已经使用了66.94%
