
          慧语简报，3月29日星期六，农历三月初一，周末愉快，平安喜乐
        
1．国安部披露：外包保洁员投靠境外情报机关，泄露3项国家机密； 
2．GPU超负荷、马斯克也加入其中，ChatGPT引爆吉卜力风格AI图像热潮； 
3．国新办发布《新时代西藏人权事业的发展与进步》白皮书； 
4．中老铁路吸引112个国家和地区旅客，已发送旅客超5000万人次； 
5．国际金价再创新高，金饰价格升至934元/克； 
6．2024年增收不增利，华润置地加快打造“第二增长曲线”； 
7．央行：两人编造发布降息谣言，被属地公安机关依法查处； 
8．华润置地回应“质保金退还”纠纷，福建六建再提异议； 
9．以花复刻莫奈名作，上海共青森林公园百花展周日开幕； 
10．美国防长被告了，法官要求保留“群聊泄密”事件记录； 
11．国家税务总局北京市税务局原党委书记、局长李亚民被查； 
12．加力扩岗！国家出台方案支持重点群体就业；司法部：扎实推进规范涉企行政执法专项行动。 


【历史上的今天】

1. 1938年3月29日，蒋介石召开国民党临时全国代表大会。
2. 1917年3月29日，蔡元培要留学生莫崇洋媚外。
3. 公元前87年3月29日，汉武帝刘彻驾崩。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了23.92%
