
          慧语简报，2月9日星期日，农历正月十二，周末愉快，平安喜乐
        
1．四川筠连山体滑坡致30余人失联，应急管理部部长赶赴现场； 
2．四川筠连县沐爱镇发生山体滑坡，已救出的2人无生命危险； 
3．“超级碗”即将上演，OpenAI斥800万美金首次投放商业广告； 
4．微博有偿公开访客记录被华东政法学生起诉，相关界面已修改； 
5．沙县小吃亮相新一季《舌尖上的中国》，制作一道烧麦“拍了足足两天”； 
6．乘客称在高铁上买到过期四年的方便面，铁路工作人员回应：将调查核实； 
7．于无声处，你所不知道的“文艺尖兵”黄旭华； 
8．多方紧急驰援！四川筠连山体滑坡最新航拍画面； 
9．深圳证监局原局长陈小澎被开除党籍：严重败坏证券监管形象； 
10．波音太空梦碎，计划太空发射系统削减400个职位； 
11．置换债发行加速度，年内已发行超3700亿元； 
12．抖音无限期封禁张兰、汪小菲等账号，副总裁李亮回应。 


【历史上的今天】

1. 1984年2月9日，中国生态经济学会成立，许涤新任理事长。
2. 1969年2月9日，载客500人的“波音747”客机作首次飞行。
3. 1881年2月9日，俄国作家陀思妥耶夫斯基逝世。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了10.77%
