
          慧语简报，11月8日星期六，农历九月十九，周末愉快，平安喜乐
        
1．我国第三代防空武器系统总设计师张福安逝世，曾长期隐姓埋名为国奉献； 
2．火车票打折力度加大！最低4折，涉及1300余趟动车组列车； 
3．钟睒睒五度登顶福布斯中国内地富豪榜，泡泡玛特王宁身家涨幅最大； 
4．最低4折！1300余趟动车组列车票价打折； 
5．可在线支付、点餐外卖，外国人资讯服务App“SinoGuide”发布； 
6．辽渔集团总经理杨昊履新辽宁省交通运输厅党组书记； 
7．中科院高能物理研究所新任领导班子亮相，王生任党委书记； 
8．特朗普关税诉讼冲击联邦预算，华尔街投行则早已嗅到商机； 
9．男子冒充民政局长下乡采集村民个人信息，湖南安化：已刑拘； 
10．云南通报违法违规占用耕地典型：云南能投威信能源违法占基本农田被通报； 
11．较强冷空气继续影响我国中东部，局地降温10℃以上； 
12．刘强东：技术发展与就业不冲突，未来员工每周或只需工作一天甚至一小时。 


【历史上的今天】

1. 1988年11月8日，布什当选为美国第41任总统。
2. 1349年11月8日，阿拉伯最伟大的旅行家拔图塔荣归故里。
3. 1995年11月8日，班禅转世灵童寻访会议在北京举行。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2025年，您已经使用了85.29%
