
          慧语简报，10月2日星期四，农历八月十一，节日愉快，平安喜乐
        
1．白宫正式宣布政府即将“关门”，每天约75万联邦雇员被迫休假； 
2．一个月内接连遭遇天灾，菲律宾已有百余人丧命； 
3．五角大楼召开“整风大会”，防长禁止作战人员留胡子； 
4．国庆首日上海接待游客358.47万人次，同比增长近两成； 
5．白宫请求被最高法驳回，美联储理事库克将参加未来两次议息会； 
6．西贝降价了！草原嫩烤羊排从119元降至109元，客服确认完成调价； 
7．中国人民解放军南部战区位黄岩岛领海领空及周边区域组织战备警巡； 
8．中国海警位黄岩岛领海及周边区域开展执法巡查； 
9．受强降雨影响，广西防汛四级应急响应将提升为三级； 
10．此行间·穿越时空的铭记！习近平深情瞻仰人民英雄纪念碑； 
11．国家航天局发布天问二号探测器与地球合影； 
12．“沪六条”房产新政实施一月有余：9月成交环比增8%、同比增24%。 


【历史上的今天】

1. 1954年10月2日，联邦德国加入北约。
2. 1901年10月2日，郑士良等发起惠州起义。
3. 1991年10月2日，苏犹太移民首次直飞以色列。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2025年，您已经使用了75.16%
