
          慧语简报，3月27日星期四，农历二月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．湖南厅官周玉凡被查，曾因“邵东第一豪宅”违建风波受处分； 
2．股价下跌超5%！“招商银行人均薪酬降至60万元以内”冲上热搜； 
3．苹果CEO库克缘何到访浙大：双方联办应用创新大赛已十年； 
4．华润置地一项目被指不退还施工方质保金，回应称“统一斟酌”； 
5．加快推进兽医学科“双一流”建设，中国农大动物医学院成立临床兽医学部； 
6．《大西洋月刊》再爆料“打脸”白宫：防长在群聊中提前公开作战细节； 
7．泰国总理佩通坦挺过不信任动议投票，反对党指控其父他信“摄政”； 
8．河北廊坊凌晨4.2级地震，北京天津河北雄安新区等多地有震感； 
9．宝马与阿里在华展开AI合作，通义大模型将“上车”； 
10．沃尔玛、开市客转嫁关税压力给中国供应商，有企业利润锐减40%； 
11．河北永清4.2级地震京津震感明显，无人员伤亡和财产损失报告； 
12．农夫山泉去年营收净利增速急降，今日股价大跌10%。 


【历史上的今天】

1. 1941年3月27日，电影《乱世风光》再现孤岛上海。
2. 1913年3月27日，天津成立改良戏曲练习所。
3. 1993年3月27日，江泽民当选中华人民共和国主席。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了23.38%
