
          慧语简报，7月2日星期三，农历六月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．世卫：“孤独”每小时致全球100人死亡，过多使用屏幕引发担忧； 
2．四川成都市委副书记陈彦夫已任市委政法委书记； 
3．韦韬任广西壮族自治区党委副书记、自治区政府党组书记； 
4．美团探索线下店：“浣熊食堂”在京已开9家，目标全国1200家； 
5．陈之常任内蒙古自治区党委常委、包头市委书记； 
6．桂林平乐县人社局：虐猫考生被取消招聘资格； 
7．昆明7岁女童拔乳牙时被错拔恒牙，诊所：家长指定坚持要拔； 
8．河南西峡县强降雨致2人遇难6人失联，当地多部门赶赴现场搜救； 
9．河南西峡极端强降雨致8人失联，全力搜救中； 
10．国产飞机C909首次执行国际商业航班，已斩获多家国际订单； 
11．上海飞东京航班急速下降的第二天，“春秋航空日本”取消多趟航班； 
12．国新办将举行新闻发布会，介绍抗战胜利80周年主题展览和推出优秀文艺作品、文艺活动有关情况。 


【历史上的今天】

1. 1961年7月2日，美国小说家海明威逝世。
2. 1959年7月2日，庐山会议举行。
3. 1997年7月2日，亚洲金融风暴爆发。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2025年，您已经使用了49.95%
