
          慧语简报，3月17日星期一，农历二月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．市场监管总局公布3·15晚会曝光问题初步核查处置情况； 
2．中办、国办印发《提振消费专项行动方案》； 
3．进驻！查封！关停！各地多部门连夜查处3·15晚会曝光问题； 
4．调查处置并关停线路！上海市通管局对“电销乱象”涉事企业进一步通报； 
5．山西发布“3·19”重大交通事故调查报告：疲劳驾驶与监管不到位致14死37伤； 
6．SpaceX龙飞船接驳国际空间站，两名滞留9个多月的宇航员或3天后返回地球； 
7．济南卫健委：天桥人民医院擅自使用细胞治疗肿瘤，停止相关诊疗； 
8．受贿数额特别巨大，国家烟草专卖局原副局长被提起公诉； 
9．重庆市市场监管局进驻啄木鸟公司，对抽成规则等重点调查； 
10．上海连夜核查骚扰电话产业链涉事公司，市监局、通管局、检察院介入。 


【历史上的今天】

1. 1978年3月17日，超级油轮阿莫科·卡迪兹号在法国布列塔尼附近触礁。
2. 1919年3月17日，我国第一批勤工俭学留法学生赴法国。
3. 1992年3月17日，南非举行白人公决。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了20.64%
