
          慧语简报，6月6日星期五，农历五月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．推动违规举债融资、大搞权钱交易，山西省政协原主席吴存荣被“双开”； 
2．贯彻党中央决策部署打折扣搞变通，山西省政协原主席吴存荣被双开； 
3．最高检发布10起公益诉讼典型案例，涉及固废危废污染、自然保护区保护等问题； 
4．陕西宝鸡警方：女子驾车故意撞人被刑拘，2名路人受伤； 
5．殷大鹏已任海南省疾控中心主任，曾在中国疾控中心工作； 
6．游客被不明生物咬伤身亡，三亚卫健委通报救治详情； 
7．《科学》刊文！复旦科学家通过脑机接口，使失明动物恢复视觉功能； 
8．悬赏通缉！20名台湾民进党当局“资通电军”首要嫌犯曝光； 
9．矛盾激化，马斯克呼吁美国民众扼杀“大漂亮”税改法案； 
10．国台办宣布对“台独”顽固分子沈伯洋关联企业予以惩戒； 
11．云南大理洱源县5.0级地震致5988人受灾，暂无人员伤亡； 
12．工信部：推动大模型在制造业重点行业落地；《智能网联汽车组合驾驶辅助系统安全要求》立项制定。 


【历史上的今天】

1. 1994年6月6日，西北航空公司一客机失事，160人遇难。
2. 1984年6月6日，同盟国首脑纪念诺曼底登陆。
3. 1975年6月6日，非洲、加勒比和太平洋地区国家集团。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了42.83%
