
          慧语简报，11月20日星期四，农历十月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．女子被男友辱骂殴打后自杀，法院认为“无刑法上的因果关系”判男友无罪； 
2．“首席科学家”郭某涉嫌学术造假？江苏科技大学通报：已解聘并报案； 
3．媒体：60岁男子猥亵女童一审获刑两年，母亲称检方已抗诉； 
4．全力打造新时代国际开放枢纽门户新标杆！陈吉宁龚正调研东方枢纽国际商务合作区建设； 
5．最高法典型案例：明确专利恶意诉讼“全面赔偿原则”； 
6．亚欧航线迎来涨价潮，船司“先手加价”欲在旺季扭转低迷市场； 
7．员工参与自家拍卖被警告，观复拍卖业务关停马未都退出； 
8．国台办回应“台独”打手、帮凶举报情况：已收到上万封举报邮件； 
9．江苏科技大学通报郭某学术造假事件：已解聘，案件正在侦办； 
10．江西省人大常委会原副主任洪礼和被公诉，涉洗钱等三罪名； 
11．江西省人大常委会原党组副书记、副主任洪礼和被提起公诉； 
12．全国步入呼吸道传染病流行季，上海儿童流感就诊量逐渐上升。 


【历史上的今天】

1. 1917年11月20日，第一次世界大战中的康布雷战役爆发。
2. 2000年11月20日，欧盟宣布如期建立快速反应部队。
3. 1995年11月20日，世界上首例人造心脏移植手术成功。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了88.58%
