
          慧语简报，3月31日星期一，农历三月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．价超700亿元，西门子闪电完成史上第二大收购； 
2．特朗普“退群”严重影响组织运作，世卫将裁掉部分管理人员； 
3．东北夫妻自称开店遭“刁难”停电，江苏淮安市监部门回应； 
4．纪念蔡和森同志诞辰130周年：忠诚印寸心，浩然充两间； 
5．财政部“领衔”溢价注资，中行、建行、交行、邮储合计增资5200亿元； 
6．涉嫌使用“回流药”，武汉5家医疗机构和人员被立案，多名药贩被刑拘； 
7．中办、国办印发《逐步把永久基本农田建成高标准农田实施方案》； 
8．温州一街道办强拆试剂厂被判赔506万续：厂方再审申请被驳回； 
9．协鑫科技业绩说明会：下半年将盈利，孵化的两家公司有望年内IPO； 
10．缅甸地震亲历者：机场关闭高速路受损，物资运输仍是难点； 
11．吉林省委常委曹路宝在经济日报撰文：点燃新时代东北全面振兴新引擎； 
12．喜报！上海25件作品获评2024中国正能量网络精品。 


【历史上的今天】

1. 1971年3月31日，越南美莱村大屠杀凶手被判刑。
2. 1937年3月31日，中共中央对张国焘的错误做出决定。
3. 1727年3月31日，牛顿逝世。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了24.47%
