
          慧语简报，5月16日星期五，农历四月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．湖南一重病老人被要求本人到场取钱于银行离世，家属：正在协商，希望引起重视； 
2．重病老人被要求亲自取款在银行去世，农行株洲分行：成立专项工作组、配合警方调查； 
3．金价再度跳水！有人贷款80万元买黄金已亏7万元； 
4．美国分析师：今年中美集装箱海运旺季或提前到来； 
5．鄂州交警通报致1死2伤车祸：女子操作不当引发，已被刑拘； 
6．广东又一个村推出生育奖励方案：结婚奖1万，每生一娃奖1万； 
7．农行回应“病重老人被要求亲自取钱在银行去世”：全力配合公安机关调查； 
8．男子恶意遗弃幼子获刑，最高法发布涉未成年人家庭保护典型案例； 
9．中央军委决定调整组建3所军队院校，面向社会招收普通高中毕业生； 
10．关税冲击日本汽车业，丰田等四家车企本财年净利润预期下滑近四成； 
11．息差最高的民营银行也扛不住了！多家银行下调存款利率； 
12．南方降水频繁暴雨连连，北方高温再起或现40°C酷热天气。 


【历史上的今天】

1. 2014年5月16日，香港中旅(集团)有限公司原副董事长王帅廷被查。
2. 1947年5月16日，鲁南沂蒙山区孟良崮战役取得胜利。
3. 1997年5月16日，著名作家汪曾祺逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了37.07%
