
          慧语简报，9月24日星期三，农历八月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．新疆维吾尔自治区成立70周年庆祝大会25日上午在乌鲁木齐举行，习近平将出席大会； 
2．受贿超3亿的刘星泰再被通报：3年内仅2次顺道调研民生工程，还安排拍照“打卡”； 
3．淘宝闪购团购正式上线：从决策到落地不到两个月； 
4．原荣耀副董事长万飚加入头部电池厂商，任远景动力全球CEO； 
5．县中教育计划实施：全面提升办学水平，坚决纠正片面追求升学率倾向； 
6．罗永浩再发文：将测评市面在售预制菜，不做直播带货； 
7．国务院、中央军委公布《军用土地管理条例》； 
8．金科地产因执行重整计划拟变更控股股东，为地产业迄今最大规模重整案； 
9．台风“桦加沙”逼近，广东将防风应急响应提升为Ⅰ级； 
10．怀进鹏：“十四五”期间，高等教育累计向社会输送5500万人才； 
11．海合安文旅全资收购苏州华谊兄弟电影世界，首次涉足华东市场； 
12．广东就做好台风“桦加沙”防御工作发出通知。 


【历史上的今天】

1. 1982年9月24日，邓小平会见撒切尔夫人公开提出“一国两制”。
2. 1968年9月24日，斯威士兰王国加入联合国。
3. 1955年9月24日，阿根廷总统庇隆下台流亡。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2025年，您已经使用了72.96%
