
          慧语简报，12月26日星期五，农历冬月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．全国人大外事委就美“2026财年国防授权法案”涉华消极条款发表谈话； 
2．央行：要继续实施适度宽松的货币政策；广期所调整多晶硅期货指定交割库； 
3．8个工作日完成靶向创新药首次进口法检，上海优化生物医药领域营商环境； 
4．与柬埔寨合作引发数据安全担忧，携程发声明宣布暂停相关广告投放； 
5．上海浦东机场迎外籍人员入境高峰，近一周日均入境超1.9万人次； 
6．市场监管总局：针对“南极磷虾油”问题将强化食品委托生产监管； 
7．娃哈哈旗下两家酒企被注销，宗馥莉为实际控制人； 
8．我国创造超导电动磁悬浮推进世界纪录； 
9．公安部：6个月立案查处金融领域“黑灰产”案件1500余起； 
10．辽宁盘山“幼儿园虐童案”宣判，涉案老师被判刑2年并禁止从业； 
11．央行出台一次性信用修复政策，法治日报：为非恶意失信者提供容错机会； 
12．起拍价5.1亿元！王健林名下一小额贷款公司股权被法拍。 


【历史上的今天】

1. 1978年12月26日，我国第二条交通大干线枝柳铁路通车。
2. 1999年12月26日，我国西部的最大水电站二滩水电站全面建成投产。
3. 1989年12月26日，北京故宫博物院地下文物库落成。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了98.44%
