
          慧语简报，4月1日星期二，农历三月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．中国救援队伍救出多名缅甸地震幸存者，首批援助物资今日启运； 
2．21万人或死于海啸，日本更新特大地震风险评估； 
3．北京市委常委杨晋柏调任海南省委副书记； 
4．直击光大银行业绩会：今年息差下降幅度好于去年，重点领域新增信贷将占比70%以上； 
5．碧桂园2024年亏损收窄82.5%，累计交付房屋38万套； 
6．中办、国办：加强对网络主播、自媒体、MCN机构等信用监管； 
7．传染病暴发风险上升，世卫将缅甸地震定为最高级别紧急事件； 
8．距离深圳市约170公里，中国在南海发现亿吨级油田； 
9．一天内，特朗普接连警告普京、伊朗和泽连斯基； 
10．工信部将出台减轻企业负担工作方案；缅甸强震已致3名中国公民死亡； 
11．中纪委3月连打6“虎”，重庆市政协副主席段成刚任上被查； 
12．报告：未来十五年汽车电动化最高的可能不是中国，主机厂自研趋势2030年前达到顶峰。 


【历史上的今天】

1. 1978年4月1日，国际货币基金会《牙买加协定》正式生效。
2. 1955年4月1日，林徽因逝世。
3. 1948年4月1日，毛泽东提出新民主主义革命总路线和总政策。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了24.75%
