
          慧语简报，4月26日星期六，农历三月廿九，周末愉快，平安喜乐
        
1．罕见发文批评普京，特朗普警告乌克兰问题谈判有最后期限； 
2．成本9元素颜霜标价38元、非法获益超500万元，两名涉案人员被判刑； 
3．历史一刻，两个航天员乘组拍摄全家福； 
4．朱守科任西藏自治区政府副主席、公安厅厅长； 
5．杨荫凯履新浙江省委常委、组织部部长，曾任中央财办副主任； 
6．东北财大“一把手”调整：方红星任校党委书记，汪旭晖任校长； 
7．刘非履新浙江省委常委、杭州市委书记，曾在吉湘云多省任职； 
8．黄子韬卫生巾公司招聘月薪最高三万？品牌方回应：只有官方渠道，勿轻信其他来源； 
9．中央政治局会议强调适时降准降息；印巴在克什米尔控制线附近交火； 
10．受贿72瓶茅台！非法收受财物价值129万元，贵州银行一支行原行长被判三年二个月； 
11．猿辅导武汉公司一员工猝死，死者亲属：他原计划5月2日举行婚礼； 
12．驳斥“填海造陆”谣言，中国发布铁线礁、牛轭礁珊瑚礁生态系统调查报告。 


【历史上的今天】

1. 1982年4月26日，七君子之一沙千里逝世。
2. 1915年4月26日，日本在他国压力下修正“二十一条”。
3. 318年4月26日，司马睿登基。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了31.59%
