
          慧语简报，9月22日星期一，农历八月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．台风桦加沙将正面袭击广东：或多次登陆，提醒做好巨灾防御； 
2．菲律宾上万人游行抗议防洪工程腐败，中使馆紧急提醒； 
3．北京警方：于某某酒后意外坠楼身亡，3人编造谣言被采取强制措施； 
4．中老铁路开行旅客列车超8万列，发送旅客超5900万人次； 
5．联合国教科文组织国际STEM教育研究所在上海成立； 
6．陈吉宁会见联合国教科文组织总干事阿祖莱； 
7．险资配置A股行业ETF规模已翻倍，电子行业ETF持仓总规模最大； 
8．四川木里通报2岁女童走失遇难：遗体在石隙中找到，排除刑案； 
9．《对外贸易法》大修：完善贸易反制法律体系，严禁为被制裁对象“开绿灯”； 
10．“桦加沙”成今年以来西北太平洋风王，22日起将影响我国海域； 
11．净利暴跌致分拆上市触及监管红线，万润股份子公司“急转”北交所； 
12．上海量子人工智能联合体成立，将培育量子人工智能交叉人才团队。 


【历史上的今天】

1. 1960年9月22日，马里共和国独立。
2. 1932年9月22日，张宗昌被韩复榘派人刺杀。
3. 1994年9月22日，美国电视剧《老友记》开播。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2025年，您已经使用了72.42%
