
          慧语简报，1月28日星期二，农历腊月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．美国宣布黎以停火延长至2月之时，以色列打死22人； 
2．德国极右翼势力抬头之际，波兰纪念奥斯维辛集中营解放80周年； 
3．日兆公司20年股权纠纷迎转机：中院驳回执行回转申请，遭高院撤销； 
4．陆家嘴信托世茂网红“老破小”追踪：93套分批上架阿里拍卖，成交总额覆盖风险敞口； 
5．微博热搜将引入公众性指标，Top 10内容质量成管理重点； 
6．陈文博执掌恒隆一年：净利下滑，希望2025实现微增长； 
7．扬州宏信超市勇闯港交所，规模化扩张难度大； 
8．多名泰国军警涉嫌参与绑架中国公民被捕，受害人被高薪招聘广告诱骗； 
9．哥伦比亚同意接收被遣返移民，美国暂停加征关税； 
10．《促进资本市场指数化投资高质量发展行动方案》印发；王星案重要犯罪嫌疑人“颜十六”到案； 
11．济州航空空难初步调查公布：两个引擎均吸入候鸟，更多疑点待解； 
12．东北迎持续性降雪，辽宁高速公路入口全部关闭。 


【历史上的今天】

1. 1966年1月28日，澳门一二三事件结束。
2. 1952年1月28日，苏俄芭蕾舞者兼编舞者巴瑞什尼科夫出生。
3. 419年1月28日，中国晋安帝司马德宗驾崩。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了7.49%
