
          慧语简报，3月5日星期三，农历二月初六，惊蛰，工作愉快，平安喜乐
        
1．习近平等党和国家领导人出席全国政协十四届三次会议开幕会； 
2．董明珠：建议优化个人所得税税制，将个税起征标准提高至1万元； 
3．出席2025年全国两会的代表委员已经报到；深圳市计划到2026年全市人工智能企业数量超过3000家； 
4．人大会议记者会、部长通道、代表通道等日程发布； 
5．汉堡王中国换帅，已连续两年门店扩张计划未达标； 
6．抢收小阳春，郭鹤年上海400亿豪宅首战，均价19万/平； 
7．特朗普宣布对加墨关税4日生效，加省长：对美国断电； 
8．中国首例，商务部对美国相关光纤产品发起反规避调查； 
9．脑脊接口让瘫痪者重新行走！全球首批4位患者已在沪成功手术； 
10．马斯克公开支持美国退出北约，但美国务卿提前设了坎； 
11．十四届全国人大三次会议3月5日上午开幕，会期7天； 
12．新文物保护法施行第4天，美国将41件流失文物返还中国。 


【历史上的今天】

1. 1988年3月5日，第六届全国人大常委会第二十五次会议举行。
2. 1984年3月5日，欧洲航天局研制的“阿里亚娜”火箭发射成功。
3. 1965年3月5日，国民党元老陈诚病逝。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了17.35%
