
          慧语简报，12月4日星期四，农历十月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．普京与美特使会谈5小时后，俄方拒绝领土问题折中方案； 
2．中俄举行战略安全磋商；普京与美国特使会谈结束； 
3．马航370客机残骸搜寻将于12月30日重启，仍由“海洋无限”公司负责； 
4．12月南方大部地区降水持续偏少，需防范高森林火险和气象干旱； 
5．被官方点名“直播中长时间使用污言秽语”，张雪峰回应：已深刻反省； 
6．水利部黄河水利委员会主任祖雷鸣已任水利部党组成员； 
7．宁夏纪委副书记马春杨履新自治区妇联党组书记； 
8．洮南一刑案退补近30年终撤案续：基层法院不受理国赔申请，将向上级法院申请； 
9．京东拿下德国零售巨头59.8%控制性股权，持股总比例将达85.2%； 
10．昆明通报两起冷库亡人事故调查结果：均为拾荒老人被货车倒车碾压致死； 
11．清华大学成立具身智能与机器人研究院，张涛任院长； 
12．云南澜沧垃圾倾倒事件追踪：一年前已发现问题，但整改进展缓慢。 


【历史上的今天】

1. 1991年12月4日，我国呼吁早日恢复我关贸总协定缔约国地位。
2. 1939年12月4日，军阀吴佩孚病逝。
3. 1586年12月4日，伊丽莎白女王判处玛丽死刑。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了92.42%
