
          慧语简报，3月11日星期二，农历二月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．习近平等党和国家领导人出席全国政协十四届三次会议闭幕会； 
2．2024年我国人均预期寿命达到79岁；马克·卡尼将接替特鲁多任加拿大新总理； 
3．磷酸铁锂涨价背后：四代高压密产品正走向台前； 
4．韩军公布战机误炸事故初步调查，飞行员或面临刑诉； 
5．维珍计划融资7亿英镑推跨海峡铁路服务，与欧洲之星竞争； 
6．eVTOL“融资狂魔”沃兰特：一年融6轮起死回生，拼杀低空经济大浪潮； 
7．多地禁止询问女性求职者婚育情况；合肥成第18座“千万人口城市”； 
8．浙大发布刘永锋教授讣告：参会现场突发脑溢血，经抢救无效后离世； 
9．从C909到C919再到C929，三十多年她不断攀登飞机研制新高峰； 
10．10余名代表委员建议：40岁以上失独再生养家庭应纳入扶助政策； 
11．民营黄金矿企赤峰黄金港股上市，年入72亿、拥有7座金矿； 
12．代表委员关注未成年人手机使用，“姚明建议息屏”阅读量过亿。 


【历史上的今天】

1. 1989年3月11日，中央军委批准确定1949年4月23日为人民海军成立日。
2. 1959年3月11日，美国参议院批准夏威夷群岛成为夏威夷州。
3. 1912年3月11日，孙中山下令劝禁缠足。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了18.99%
