
          慧语简报，12月6日星期六，农历十月十七，周末愉快，平安喜乐
        
1．俄乌冲突后普京首访印度，聚焦能源与防务合作； 
2．围绕“十五五”规划深化对接，陈吉宁龚正与苏州市委书记范波市长吴庆文座谈； 
3．山上彻也首次向安倍家人道歉，明年1月21日迎来宣判； 
4．长三角企业百强榜揭晓：入围门槛767.3亿元，民企数量首次过半； 
5．香港警方：内地支援超3万件物资，有效助力大埔火灾救援； 
6．专家提示：发烧自行服用清热解毒药品、秋梨膏止咳不完全正确； 
7．陈震偷税案细节曝光：成立空壳工作室，每年申报综合所得仅100余万元； 
8．中法发布关于加强全球治理的联合声明；人民币对美元汇率逼近7.0重要关口； 
9．李强会见法国总统马克龙；中国自行车协会回应近期电动自行车相关问题； 
10．71岁苏增添犯三罪被判死缓：28年间受贿近2亿； 
11．公募REITs持续扩容，市场化租赁住房也拿到“入场券”； 
12．反串网红“罗大美”遇害案三名被告人均上诉，二审今日开庭。 


【历史上的今天】

1. 1996年12月6日，庐山被批准为“世界文化景观”。
2. 1907年12月6日，清末立宪运动兴起。
3. 1905年12月6日，探险家阿蒙森探明地球磁极。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了92.96%
