
          慧语简报，10月28日星期二，农历九月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．王毅同美国国务卿鲁比奥通电话；中小投资者保护“23条”出台； 
2．多家央媒就台湾前途命运密集发声：祖国完全统一必定实现； 
3．河南新蔡县一事业单位招聘被疑“萝卜岗”，官方致歉：责成纪委调查； 
4．海口警方通报男子辱骂殴打交警：撞绿化带后不配合检测，被刑拘； 
5．中美在马来西亚吉隆坡举行经贸磋商；国有资产最新“家底”公布； 
6．台州一男子伙同二人驾车撞死母亲骗保，一审两名主犯被判死刑； 
7．民政部：今年1-9月全国共实施临时救助372万人次； 
8．“钟台文”连续两天发文：谈台湾问题性质，论两岸统一利好； 
9．全国人大农业与农村委员会原副主任委员蒋超良被“双开”； 
10．民政部：使积极应对人口老龄化成为全社会思想共识和自觉行动； 
11．中国一重原党委常委、副总经理陆文俊被“双开”； 
12．航行警告！渤海潍坊港部分海域进行实弹射击，禁止驶入。 


【历史上的今天】

1. 1962年10月28日，日本歹徒砍伤我访日女乒乓选手。
2. 2006年10月28日，霍英东逝世。
3. 2018年10月28日，重庆万州巴士坠江事故

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░
2025年，您已经使用了82.28%
