
          慧语简报，6月7日星期六，农历五月十二，周末愉快，平安喜乐
        
1．因对内塔尼亚胡发逮捕令，国际刑事法院法官被美国制裁； 
2．西安一开发商被指私卖小区绿地获利数千万元，业主主张收益归全体业主； 
3．App Store去年促成1.3万亿美元交易额，但最受关注的还是“苹果税”； 
4．全员精打细算的蔚来，要在200天后自我造血扭亏为盈； 
5．《纽约时报》将内容卖给亚马逊后，OpenAI准备就《纽约时报》的版权诉讼提起上诉； 
6．比亚迪首次进入日本进口汽车品牌排名前十； 
7．北大“韦神”开设短视频账号被其堂哥证实：会做数学分享； 
8．CSR周刊：巴斯夫亮相碳中和博览会，深圳李宁中心获LEED铂金认证； 
9．重庆广东等地家电“国补”暂停；马斯克暗示愿与特朗普和解； 
10．“靠能源吃能源”，中国大唐原总经理寇伟被开除党籍； 
11．商务部：鼓励中国企业加强与南亚国家产供链合作，促进贸易投资一体化发展； 
12．游客被不明生物咬伤身亡，三亚卫健委通报救治详情。 


【历史上的今天】

1. 1916年6月7日，巡洋舰沉没基钦纳勋爵遇难。
2. 2005年6月7日，全国农村税费改革试点工作会议在北京结束。
3. 1099年6月7日，第一次十字军东征的队伍开始围攻耶路撒冷。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2025年，您已经使用了43.10%
