
          慧语简报，11月12日星期三，农历九月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．神舟二十号航天员返回任务正有序推进，空间站组合体状态正常； 
2．特斯拉一日损失两员老将，Cybertruck、Model Y项目负责人相继离职； 
3．儿子殴打93岁母亲？江苏常州通报：因琐事发生口角后动手，已被抓； 
4．大理一足浴店雇人冒充女性引流称有“特色服务”，涉嫌诈骗获不起诉后被罚； 
5．吴家来出任贵州省能源局党组书记，前任陈华已调任茅台集团； 
6．上海警方通报网传“某女编剧自称曾袭警后通过关系被放行”； 
7．光大证券从业人员违法炒股亏损13.98万元，又被罚4.5万元； 
8．受贿数额特别巨大，上海市委原常委朱芝松被提起公诉； 
9．广西百色通报公职人员涉性侵女性案：3人被刑拘、免职调查； 
10．中国气候变化事务特使刘振民：能源转型须坚持公正、有序、公平； 
11．事关黄金业务！建设银行：本月15日启用新版个人黄金积存业务交易规则； 
12．英伟达大涨5.79%，创4月以来最大单日涨幅。 


【历史上的今天】

1. 1982年11月12日，安德罗波夫当选苏共中央总书记。
2. 1974年11月12日，香港大毒枭吴锡豪被警方拘捕。
3. 1910年11月12日，数学家华罗庚诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了86.39%
