
          慧语简报，6月8日星期日，农历五月十三，周末愉快，平安喜乐
        
1．关税可能导致美通胀持续居高，美联储官员：9月前或难降息； 
2．中国最大海洋主题公园易主，海昌的“白衣骑士”祥源有何资本图谋； 
3．广汽传祺车机服务“终身免费”陷质疑：在线导航使用5年后失灵，客服称需充值； 
4．重庆洪崖洞商户投诉不交新增空调费就无空调可用， 物业称在维修； 
5．安徽泾县通报游客在桃花潭景区停车被殴打：已成立工作专班全面调查； 
6．苏州市政府秘书长俞愉任苏州高新区党工委书记、虎丘区委书记； 
7．29个省份实行新高考，2025年高考命题有四大特点； 
8．今年高考全国共设7899个考点，考场实时智能巡查全覆盖； 
9．湖北黄冈一浆纸厂异味扰民，官方：将督促整改并严格依法查处； 
10．珠海国资改革继续，华发股份告别李光宁时代； 
11．何莉已任最高人民法院审判委员会副部级专职委员； 
12．长三角首批年度一体化发展实事项目顺利完成。 


【历史上的今天】

1. 1986年6月8日，瓦尔德海姆轻松当选奥地利总统。
2. 1934年6月8日，藏本英明事件弥布战争风云。
3. 1916年6月8日，DNA发现者弗朗西斯·克里克出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2025年，您已经使用了43.38%
