
          慧语简报，1月8日星期三，农历腊月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．西藏日喀则市定日县附近发生6.9级左右地震； 
2．西藏定日县地震已致53人遇难、62人受伤； 
3．泰国总理：已找到中国演员王星，将在今天回到泰国； 
4．国办：鼓励发展创业投资类基金；商务部回应美国对中国等国家无人机系统启动调查； 
5．2分钟动画速览西藏日喀则市定日县地震； 
6．西藏定日县6.8级地震已有9人遇难，当地正统计灾情损失； 
7．西藏定日县地震已致32人遇难，已启动二级响应； 
8．又创造历史，特朗普任职前将先出庭接受宣判； 
9．特朗普威胁引发内部瓦解，加拿大总理特鲁多辞任执政党领袖； 
10．反腐专题片：唐一军通过妻子实际控制的公司，用市场活动掩盖腐败行为； 
11．获国会确认正式当选总统，特朗普已邀请多国领导人参加就职典礼； 
12．资深媒体人曝称遭“抖音客服”电诈，此前多地警方发文提醒防骗。 


【历史上的今天】

1. 1959年1月8日，戴高乐就任法兰西第五共和国总统。
2. 1949年1月8日，日本战犯梅津美治郎病死在狱中。
3. 1902年1月8日，慈禧从西安返回北京。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了2.01%
