
          慧语简报，7月15日星期二，农历六月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．特朗普要求北约为美援乌武器买单，还将公开制裁俄方案； 
2．全国机动车保有量达4.6亿辆，驾驶人达5.5亿人； 
3．肖向荣履新北京舞蹈学院副院长，曾多次承担国家重大庆典创作执导任务； 
4．云南易门县一小学所购鸡蛋被检出兽药残留超标，被行政处罚； 
5．全国脱贫攻坚先进个人、贵州锦屏县副县长徐业霞拟任新职； 
6．上海一些中小学体育设施暑期不开放惹争议，解放日报调查； 
7．阿里副总裁叶军被曝已离职，曾担任钉钉CEO； 
8．客户经理侵占公司财产1300万，5起民企内部腐败犯罪典型案例公布； 
9．特朗普去年遭枪击源于特勤局疏漏，6名特工已被停薪留职； 
10．多个汽车博主被禁言，微博CEO：攻击新能源厂商和企业家； 
11．媒体：别让无序价格战侵蚀外卖行业未来； 
12．云南昭通市市长杨承新已任昆明市委副书记、市长候选人。 


【历史上的今天】

1. 1938年7月15日，霍华德·休斯创环球飞行新纪录。
2. 1934年7月15日，美国大陆航空正式开航。
3. 1099年7月15日，十字军第一次东征攻克耶路撒冷。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2025年，您已经使用了53.51%
