
          慧语简报，5月2日星期六，农历三月十六，周末愉快，平安喜乐
        
1．拾光纪·“更大力度、更实举措”，总书记叮嘱加强基础研究； 
2．全国首位国产大飞机C919女机长顺利首飞； 
3．上海市区的垃圾去哪儿了？她扎根老港基地从垃圾中“炼”出资源； 
4．多个民族节日叠加，云南铁路“五一”第一天迎来大客流； 
5．“史上最长五一”跨省游火热，首日粤苏蜀浙等地酒店热度居前； 
6．李亚鹏现身香港嫣然慈善晚宴， 筹得336万港币、将用于唇腭裂患儿康复； 
7．新疆宏景集团董事长李建宏遭遇车祸离世，曾投资兴建新疆国际大巴扎、丝绸之路国际滑雪场； 
8．五一假期将有一次较强降雨，两部门部署重点省份洪灾防范应对工作； 
9．吉林农商银行回应千万存款流失：涉案员工被采取强制措施，被盗存款追查追缴； 
10．惩治贪腐不再“公私有别”，是为平等保护而非严刑峻法； 
11．南方暴雨大暴雨又将上线，2日最强！行程最好避开强降水时段； 
12．国家防减救灾办：“五一”假期要加强景区等重点区域风险排查。 


【历史上的今天】

1. 1957年5月2日，争议人物麦卡锡逝世。
2. 1955年5月2日，吴庭艳粉碎西贡政变。
3. 1994年5月2日，中国首次清查洋垃圾。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了33.26%
