
          慧语简报，2月13日星期五，农历腊月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．法国通报3名婴儿食用问题奶粉死亡，另有14起病例因疑似食用住院治疗； 
2．家长反映“女儿遭教练体罚索财后坠楼”，校方：涉事两教练被警方立案调查； 
3．河南邓州市民政局通报错领骨灰盒问题：多人被处分； 
4．融创新增被执行4.5亿，累计被执行总金额超380亿； 
5．湖南道县通报“1200年古树发生火情”：系两名小孩扔爆竹所致； 
6．《关于严肃换届纪律加强换届风气监督的通知》印发； 
7．中科院再发声明：院本部不从事任何具体产品的生产和经营； 
8．夺得2025年北京楼市“三冠王”后，中建智地营销总宁可离职； 
9．欧盟就中欧有关世贸争端案件提请世贸组织设立专家组，商务部回应；两部门：强化婴幼儿配方乳粉质量安全管控； 
10．涉嫌犯罪，刚刚就任海南省民营企业家协会副会长的干俊被除名； 
11．动态调整！职业教育将重点增设低空经济、人工智能等领域新专业； 
12．一汽奥迪经销商接连闭店，车主保养套餐与赔付执行成难题。 


【历史上的今天】

1. 2014年2月13日，李坚柔在索契冬奥会获得中国首枚金牌。
2. 1962年2月13日，中央决定农村实行以生产队为基础的三级集体所有制。
3. 1988年2月13日，李琰夺得中国第一枚冬奥冠军。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了11.87%
