
          慧语简报，7月14日星期二，农历六月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．美国将对霍尔木兹货运收两成费用，国际油价暴涨； 
2．长五遥十四火箭运抵文昌，将执行嫦娥七号任务； 
3．防台风应急响应等级相继调整，江苏宁苏锡常地铁恢复运营； 
4．国际金价失守4100美元关口，国内金饰跟跌超10元/克； 
5．企业无“主体资格”后银行让留守人员互贷互保，临沂金融监管部门核查属实； 
6．上线仅半年多，字节旗下付费小说“红烛故事”宣布将关停； 
7．曼谷火灾酒吧逃生路线被堵，遇难者暂不涉及中国公民； 
8．《功夫女足》上映三日票房突破5亿，但口碑呈两极分化； 
9．离唐宁街10号更近了，伯纳姆锁定工党党首职位； 
10．辽宁全省转移17万余人，多地启动停课停业停工预案； 
11．上半年我国批准上市创新医疗器械42个，包括多个“全球首款”； 
12．上半年高频数据折射我国经济稳中向优。 


【历史上的今天】

1. 1988年7月14日，东德滑冰明星维特告别奥运会。
2. 1986年7月14日，流线型设计先驱洛伊去世。
3. 1913年7月14日，美国政治家、总统杰拉尔德·福特诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了53.25%
