
          慧语简报，1月17日星期六，农历冬月廿九，周末愉快，平安喜乐
        
1．国防部：凡是能够严惩“台独”分子的措施都是可选项； 
2．湖北天门宣布去年出生人口实现正增长：要礼遇多孩家庭、英雄母亲； 
3．新晋中国科学院院士刘若川已任北京大学数学学院院长； 
4．央媒发文追忆贺娇龙：一袭红衣破雪来、一念为农奔山海、一心温暖千万家； 
5．王君伟已任全国总工会书记处书记人选、党组成员； 
6．上海“宠主”消费调研：月均宠物消费500-1000元，健康医疗是痛点； 
7．西贝贾国龙再发声为华杉正名：“当时他流泪劝我不要回应，是我不听”； 
8．航天员陈冬、陈中瑞、王杰“换乘”神舟二十一号飞船太空归来后首次正式公开亮相； 
9．比检方要求的轻一半，尹锡悦因妨害公务一审获刑5年； 
10．昆明原市长刘佳晨涉三罪被公诉：隐瞒境外存款数额较大； 
11．湖北恩施父子三人因“盗窃股权”被羁押，后均被无罪释放共获国家赔偿超43万元； 
12．6000万美元！金龙鱼向玛氏中国转让家乐氏上海和昆山各50%股权。 


【历史上的今天】

1. 1945年1月17日，瑞典外交官瓦伦堡失踪，引发瓦伦堡事件。
2. 1786年1月17日，德国著名天文学家恩克发现了一颗彗星。
3. 1991年1月17日，“沙漠风暴”行动开始。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了4.47%
