
          慧语简报，6月30日星期二，农历五月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．美伊暂停互袭，明天商讨解决霍尔木兹争端； 
2．广西“虎”周家斌一审被判无期：15年受贿1.98亿余元； 
3．轻舟试验飞船第二批在轨试验成果发布； 
4．上海市统一政策发布平台上线，整合跨部门、跨层级、跨区域全量政策资源； 
5．最高检典型案例：重庆一公司抢注“两江游”商标碰瓷被判恶意诉讼； 
6．《湖南省烟花爆竹安全生产管理若干规定》出台，今日起施行； 
7．国常会：研究当前外贸形势和贸易强国建设有关工作；多哈谈判双方各执一词； 
8．庆祝中国共产党成立105周年音乐会在京举行； 
9．一桥牵沪浙：毗邻党建深耕十年，754项政务服务实现跨省通办； 
10．真金白银入场！上市银行高管密集增持，多家银行成立市值管理小组； 
11．国家体育总局政策法规司原副司长胡光宇犯贪污罪一审获刑13年； 
12．有效期至明年6月30日，马来西亚批准延长MH370客机搜寻。 


【历史上的今天】

1. 2013年6月30日，内蒙古自治区委统战部原部长王素毅被查。
2. 2009年6月30日，联合国大会通过决议谴责洪都拉斯政变。
3. 1914年6月30日，袁世凯下令，各省“都督”变“将军”。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了49.42%
