
          慧语简报，7月21日星期二，农历六月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．利用“银狐”病毒控制受害人电脑牟利，首犯潘某君被从越南押解回国； 
2．附属卡降价、简化免年费门槛，光大、兴业、农行等多家银行“松绑”高端信用卡； 
3．西班牙夺冠带动机票搜索最高涨33倍，暑期游全面升温； 
4．少卖近24万辆的长安汽车告别规模优先； 
5．根据新规，中国儿童文学研究会撤销两个专业委员会； 
6．期刊公开拆解“编委招募”诈骗套路：域名可疑、邮件笼统空洞； 
7．中创新航电池故障风波发酵，二线厂商突围之路添变数； 
8．贴单提醒、沙漏计时，多座图书馆施行30分钟未归自动弃座； 
9．5.6%增速背后：上海经济半年报中的“新”力量； 
10．世界人工智能合作组织未来将重点开展三方面工作；西班牙加时取胜夺冠； 
11．从汽车到冰球杆，美国对加拿大部分产品加征50%关税； 
12．最高300万元，杭州重金支持市场主体线上推广入境旅游形象。 


【历史上的今天】

1. 1995年7月21日，我国北方第一条跨海铁路通车。
2. 1986年7月21日，中国近代天文学的主要奠基人张钰哲逝世。
3. 1654年7月21日，甘肃天水发生8级地震。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了55.17%
