
          慧语简报，1月4日星期日，农历冬月十六，周末愉快，平安喜乐
        
1．南京大屠杀幸存者徐德明去世，在册在世幸存者仅存22位； 
2．委内瑞拉首都传出数声爆炸声，总统马杜罗已宣布国家紧急状态； 
3．中科院机构调整：新设科技创新发展局等机关，不再设长春、南京分院； 
4．北航设立中西智能学院：与西班牙高校联合培养复合型高端人才； 
5．考题涉及脑机接口、市民夜校，专家评析上海2026年春考语文数学试卷； 
6．1月3日全国铁路迎返程客流高峰，预计发送旅客1745万人次； 
7．女子元旦当日翻桥轻生，上海五旬民警跃入冰冷河水中救人； 
8．元旦假期迎返程高峰，长三角铁路今日预计发送340万人次； 
9．虚假帖子营造“装修水深”焦虑，经济日报：技术便利不能用于违规营销； 
10．国家防灾减灾救灾委部署做好今冬明春防灾减灾救灾重点工作； 
11．当十位顶尖数学家齐聚：丘成桐谈中国数学的未来、王虹谈攻克挂谷猜想； 
12．男子轻信“搬猪肉日薪数千”险被骗至缅甸，亲述警方抓捕经过。 


【历史上的今天】

1. 1960年1月4日，欧洲自由贸易联盟成立。
2. 1960年1月4日，法国作家加缪在车祸中丧生。
3. 1932年1月4日，印度国大党被英国当局宣布为非法甘地入狱。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了0.91%
