
          慧语简报，1月24日星期六，农历腊月初六，周末愉快，平安喜乐
        
1．央媒调查：窒息挑战、催吐成瘾，致命游戏正通过学生社交群扩散； 
2．商标法大修，国家知产局：更大力度规制商标恶意抢注和囤积行为； 
3．周杰伦曾代言、融资过亿元的“沙拉食刻”运营停滞，消费者投诉储值难退款； 
4．利生奇珠单抗新适应症获批，用于中重度溃疡性结肠炎； 
5．雷丁汽车破产重整未了局：投资人违约致重整搁浅，一债权公司申请转清算； 
6．新能源汽车维修贵成痛点，经济日报：别让省下的油钱花在维修上； 
7．新华社社长傅华学习时报撰文：以系统性变革全面提升塑造引领主流舆论能力； 
8．西双版纳野生动物园回应饲养员打小象：已严肃批评，深表歉意； 
9．网友反映上海地铁5号线部分区间运行速度慢，市交通委回复； 
10．85岁上海交大伉俪捐赠部分养老积蓄，设编辑奖励基金； 
11．中东部地区将经历一次中至重度污染过程，预计1月底结束； 
12．哈尔滨通报1014人死后多领养老金，官方责令退回。 


【历史上的今天】

1. 1974年1月24日，江青等人擅自召开批林批孔动员大会。
2. 1891年1月24日，德国陆军元帅瓦尔特·莫德尔出生。
3. 1981年1月24日，波兰数百万人罢工，争取5天工作制。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了6.39%
