
          慧语简报，5月17日星期日，农历四月初一，周末愉快，平安喜乐
        
1．山西一载有学生的车辆侧翻，已致2人遇难； 
2．神舟二十三号计划近日择机实施发射，船箭组合体已转运至发射区； 
3．驱车1600公里较真榴莲“仅退款”商家：我是商家也是消费者，建议平台建立信用积分和黑名单制度； 
4．北京警方：盲人女孩盲道被撞反被骂视频系摆拍； 
5．缺油少墨持续发酵， 日本可果美番茄酱改用透明包装； 
6．神舟二十三号载人飞船与长征二号F遥二十三运载火箭组合体开始向发射区转运； 
7．今年首轮大范围降雨即将上线，多地提醒市民非必要不外出； 
8．越过山丘！新华社点赞U17男足时隔22年重返亚洲杯四强； 
9．国家医保局约谈4家连锁药房股份有限公司； 
10．在天上发展算力，全球首个天基光计算载荷在上海启动研制； 
11．媒体评摆拍“盲人女孩被撞”：公共善意社会良知岂容亵渎； 
12．“盲人女孩盲道上被撞”系摆拍，北京警方：2人被采取刑事强制措施。 


【历史上的今天】

1. 1997年5月17日，美科学家初步揭示生物钟作用机制之谜。
2. 1997年5月17日，俞斌问鼎第9届“亚洲杯”快棋冠军，零的突破。
3. 1986年5月17日，海峡分隔37年后，第一次历史性的接触。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了37.37%
