
          慧语简报，3月1日星期日，农历正月十三，周末愉快，平安喜乐
        
1．伊朗对以色列展开报复，特朗普怂恿伊朗人：准备接管政府； 
2．美以联合对伊朗动武，哈梅内伊办公室附近遭袭； 
3．2026年考研国家线公布，“调剂意向采集系统”将于3月27日开通； 
4．冬奥冠军、速度滑冰运动员宁忠岩拟推荐为全国优秀共产党员； 
5．云南昭通一村民强行带游客进入景区，阻碍执行公务被行拘五日； 
6．10岁女童近距离投喂狮子时被拖曳，汕头市中山公园回应； 
7．霍尔木兹海峡命运备受关注，油轮运输已陷入停滞； 
8．伊朗同意放弃可制造核弹的材料，特朗普：是否动武仍取决于未来谈判结果； 
9．通过亲属等大肆收钱敛财3.17亿，海口市委原书记罗增斌被判死缓； 
10．国际冬季人工智能奥林匹克竞赛闭幕，中国和中国澳门代表队斩获两金一银； 
11．华润集团副总经理韩嵩主动投案，正接受审查调查； 
12．首艘中国籍豪华邮轮 “招商伊敦” 号挂牌转让，底价29亿元。 


【历史上的今天】

1. 1955年3月1日，新版人民币从今开始在全国发行。
2. 1950年3月1日，富克斯泄露核机密被判14年徒刑。
3. 1926年3月1日，黄埔军校扩为中央军校。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了16.25%
