
          慧语简报，5月30日星期六，农历四月十四，周末愉快，平安喜乐
        
1．SpaceX将下调IPO估值至1.8万亿美元，仍为史上最大规模IPO； 
2．多项指控证据不足，64名被菲方羁押的中国公民获释； 
3．企业年金扩容提速：规模六年或翻倍，投资收益是重要驱动因素； 
4．赔付率破百，险企控额度！新能源货车投保难，部分车主无奈找黄牛； 
5．刘旭光不再担任四川省政协副主席、委员职务； 
6．新任辽宁省副省长白英工作分工明确：负责生态环境、水利等； 
7．神二十二与空间站组合体成功分离，太空出差200余天航天员即将回家； 
8．丁向群任国家金融监督管理总局党委书记； 
9．上海青浦警方通报高校偷拍事件：涉事学生已被行政拘留； 
10．金融监管总局迎首位女性“掌门人”，丁向群任党委书记； 
11．浙江天台县通报古树被擅自移植及砍伐：对相关涉嫌违法违规行为开展调查； 
12．致敬科技楷模！“最美科技工作者”发布，桂海潮等10人入选。 


【历史上的今天】

1. 2003年5月30日，中国国际救援队赴阿尔及利亚地震灾区救援圆满回国。
2. 1918年5月30日，俄国马克思主义奠基人普列汉诺夫逝世。
3. 1902年5月30日，台湾林氏家族殉难。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了40.93%
