
          慧语简报，5月20日星期三，农历四月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．贵州中南部5县昨日出现特大暴雨，20县降大暴雨； 
2．蛋糕店借地震灾情进行商业营销，广西桂林通报：已立案调查； 
3．中国电信盘中再度大涨，三大运营商齐推套餐争抢Token经济入口； 
4．国资主导后同业持股再加码，厦门国际银行持有廊坊银行股份比例升至6.4%； 
5．龙湖集团提前兑付15.54亿元公司债，前4个月总合同销售额103.5亿元； 
6．失联人员均已找到，广西环江车辆坠河事件5人生还、10人遇难； 
7．俄罗斯总统普京抵达北京；美国30年期国债收益率升至2007年以来最高水平； 
8．贵州省贵定县暴雨洪灾已致4人遇难5人失联； 
9．国安部：网速变慢竟与窃密有关，境外间谍控制路由器投送钓鱼邮件； 
10．材料与结构力学领域专家、中国科学院院士方岱宁逝世； 
11．第165次中老缅泰湄公河联合巡逻执法行动启动； 
12．新疆一景区通报“越野车碾压草场”：开展调查，涉事人员已移交相关部门。 


【历史上的今天】

1. 1985年5月20日，邓小平提出反对资产阶级资产阶级自由化。
2. 1905年5月20日，我国家蚕病害防治研究的奠基人曹诒孙出生。
3. 1834年5月20日，法国拉法耶特出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了38.19%
