
          慧语简报，5月4日星期一，农历三月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．载有超190万桶原油！伊朗一超大型油轮成功“躲过”美海军追踪； 
2．"一天能签六单以上"，涨价风声搅动“五一”车市，观望人群加速下单； 
3．校方回应“学生走路看手机被劝退并辞退4名教师”：实际未执行； 
4．因天气原因北京多家公园游船暂停运营，景山公园取消室外演出； 
5．大型谍战杂技剧《腾冲·腾冲》首演，展现滇西历史文化和民族精神； 
6．特朗普回绝伊朗新方案，美军今起大规模护航霍尔木兹； 
7．广西柳州一小区发生刑事案件致4死1伤； 
8．伊朗向美国转交最新谈判方案，共14点提议，聚焦结束战争； 
9．阿联酋“退群”后，7个产油国决定6月日均增产原油18.8万桶； 
10．河南三门峡：深刻汲取足道火灾事故教训，开展排查整治专项行动； 
11．长江下75米，海太长江隧道工程施工抵达江底最深处； 
12．官方：“全国电动自行车淘汰赛”系谣言，已买车辆不强制淘汰。 


【历史上的今天】

1. 2008年5月4日，中央高层与达赖喇嘛代表接触磋商。
2. 1983年5月4日，伊朗共产党被解散。
3. 1994年5月4日，法国总统密特朗称任期内不恢复核试验。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了33.80%
