
          慧语简报，5月29日星期五，农历四月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．央媒调查：利用儿童擦边带货，背后是利益捆绑、审核失守与监护异化； 
2．陕西咸阳“土崖扔妻案”一审择期宣判，家属：被害人此前两次起诉离婚均未成功； 
3．子公司猪肉抗生素残留超标37.5倍， 双汇发展公开致歉； 
4．云南裕能新能源电池材料公司发生火情：无伤亡，原因在查； 
5．西安一水电工发视频讨薪被诉名誉侵权，一审胜诉； 
6．行云集团合伙人汤红顺：品牌出海要破解五大痛点，数智化是精准抓手； 
7．国务院成立留神峪煤矿事故调查组；宁德时代旗下公司与张雪机车高层正式开始接洽合作； 
8．广州“番禺大桥轿车追尾浇花车致1死2伤”事故，涉事公司2人被建议追究刑责； 
9．“史上最严”产能置换新规重启，钢铁行业进入整合红利时代； 
10．湖南江永通报“城管执法车辆拖行犬只致死”：涉事工作人员已被停职； 
11．杭州临平通报某小区有人非法从事试管婴儿手术：查封涉事场所，立案调查； 
12．三亚一药店剪网线对抗检查被解除医保协议，海南将对定点药店开展核查。 


【历史上的今天】

1. 1958年5月29日，全世界都在转呼拉圈。
2. 1904年5月29日，中国红十字会成立。
3. 1989年5月29日，中国国际体育电影节开幕。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了40.66%
