
          慧语简报，5月3日星期日，农历三月十七，周末愉快，平安喜乐
        
1．被曝猥亵案件当事人的山西吕梁中院法官已被免职，公安机关正对其进行刑事侦查； 
2．美军将撤出5000名驻德人员，特朗普还点名西班牙、意大利没通过考验； 
3．市监要求饭店后厨安装挡鼠板、消防部门却要求拆除，媒体：协同破解“政策打架”； 
4．河南老君山景区发布禁止夜爬声明：切勿轻信非官方平台宣传； 
5．伊朗向美国转交最新谈判方案，共14点提议，聚焦结束战争； 
6．多家景区发布限流公告或停售门票，假期第二天游客已达最大承载量； 
7．被曝在法院办公室猥亵离婚案女当事人，涉事山西吕梁中院法官被免职； 
8．五一假期出游热持续！又有多个景区发布最新公告限流停票； 
9．我国南方降雨进入本次最强时段，中东部气温先降后升； 
10．5月1日广东城际铁路发送旅客超36万人次，再刷历史纪录； 
11．男子30年前被扣押2859克黄金申请退赔被拒受理续：辽宁盖州警方被责令重新作出决定； 
12．飞机落地后与廊桥发生碰擦，东航通报。 


【历史上的今天】

1. 2014年5月3日，重庆市人大常委会原副主任谭栖伟被查。
2. 1928年5月3日，日军在济南制造“五·三”惨案。
3. 1989年5月3日，台湾开放教职员工赴大陆探亲。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了33.53%
