
          慧语简报，2月1日星期日，农历腊月十四，周末愉快，平安喜乐
        
1．广东东莞市两名消防员在灭火救援中壮烈牺牲，拟申报烈士； 
2．违规穿越秦岭，警方通报：领队被行拘穿越者受处罚； 
3．临沧市公安局临翔分局原副局长为走私、赌博场等提供庇护，一审获刑六年； 
4．徐海荣已任山东省人大常委会党组书记； 
5．四川崇州一小学寒冬让部分学生室外走廊考试，教育局：剩余测试已回教室； 
6．但彦铮、罗清泉当选重庆市政协副主席； 
7．2月新规：拒收人民币现金属违法，平台不得利用大数据“杀熟”； 
8．白银暴跌36%，沃什获提名美联储主席引发贵金属抛售； 
9．最高检：去年1至11月共批准逮捕拐卖妇女犯罪400余人，整体呈下降态势； 
10．石家庄栾城区政府被诉后无人出席庭审：法院判定缺席审判，继续庭审； 
11．最高检：去年1-11月共审查逮捕涉黑涉恶案件2000余人； 
12．我国成功发射阿尔及利亚遥感三号卫星B星。 


【历史上的今天】

1. 2004年2月1日，《中华人民共和国银行业监督管理法》正式施行。
2. 2003年2月1日，美国“哥伦比亚”号航天飞机降落时爆炸解体。
3. 1997年2月1日，马斯哈多夫当选为车臣共和国总统。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了8.58%
