
          慧语简报，6月21日星期日，农历五月初七，夏至，周末愉快，平安喜乐
        
1．特朗普称如与伊朗未达成协议，将收取霍尔木兹海峡通行费； 
2．大众将削减约5万个岗位，去年营业利润创十年新低； 
3．云南中考历史试卷一题被指存在多处史实错误，省招考院：正研判处理； 
4．广西：从严审核审批“一把手”从出生地、成长地、工作地调人； 
5．市监总局发布汽车召回信息，涉丰田、沃尔沃等品牌； 
6．河南郑州宏达国际车业广场火灾致2人遇难； 
7．广州一老旧电梯更新对重块坠落致1死1伤，事故调查报告公布； 
8．西安公安打掉世界杯网络赌局：刑拘7人，斩断10万赌资链条； 
9．新疆维吾尔自治区政府原党组成员、副主席朱昌杰被查； 
10．潜水被咬伤、玩悬崖秋千坠亡，谁为景区“勇敢者游戏”系紧安全绳； 
11．上海中考首日，4400名警辅安保力量护航近14万考生赴考； 
12．明天8点，中国裁判以另一种方式“上场”世界杯。 


【历史上的今天】

1. 1956年6月21日，我国政府宽大释放第一批日本战犯。
2. 1870年6月21日，天津教案发生。
3. 1991年6月21日，德国决定迁都柏林。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了46.96%
