
          慧语简报，1月13日星期二，农历冬月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．反腐大片披露：罗保铭培植老乡圈搞政商勾连腐败，90年代一笔收下50万元现金； 
2．国家层面首次发文规范政府投资基金运作；沪深两市成交额创历史新高； 
3．百年永华大楼启动征收，曾是营救地下党的隐蔽工作站； 
4．亚沙会组委会副主席：亚洲45个国家和地区3798名运动员已完成首次报名； 
5．在午间一小时把育儿知识送到身边，上海将在南京西路办公楼宇试点； 
6．格陵兰岛仅靠狗拉雪橇防御？特朗普重申必须拿下； 
7．赵宏伟任中国矿业大学党委书记，张吉雄任校长； 
8．国家卫健委等六部门：严禁医疗机构开展殡仪服务； 
9．复旦发布人工智能教学应用指引，明确AI使用边界、评价维度等； 
10．最高4.55%！56款专属商业养老保险2025年结算利率出炉，农银人寿产品居同业第一； 
11．意图加快政策实施进程？高市早苗准备携高民意提前大选； 
12．商务部：2026年优化消费品以旧换新政策实施；国家医保局启动“个人医保云”建设试点。 


【历史上的今天】

1. 2001年1月13日，中美洲发生7.6级地震，萨尔瓦多死亡355人。
2. 1908年1月13日，法尔芒第一次进行长时间圆圈飞行。
3. 1815年1月13日，英、法、奥签订《维也纳条约》。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了3.38%
