
          慧语简报，2月3日星期二，农历腊月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．美伊持续释放缓和信号，特朗普回应哈梅内伊； 
2．珠海一餐厅销售来源不明的河豚致2人中毒，被追究刑事责任； 
3．新任青海省委常委曹俊已任省委组织部部长； 
4．上海市十六届人大四次会议举行预备会议，选举85位代表为主席团成员； 
5．工人在酸菜池中抽烟吐痰：企业被责令停产，负责人被罚百万元； 
6．春运抢票高峰“上线”！记者探访12306售票监控中心； 
7．镇江邀请留岗外来员工亲属到当地过年：住宿交通有补贴，再送礼包； 
8．工信部发布强制性国家标准《汽车车门把手安全技术要求》；SpaceX官宣与xAI合并； 
9．去年一审审结毒品案较10年前下降82.93%，最高法：滥用群体低龄化、犯罪主体年轻化； 
10．王毅同俄罗斯联邦安全会议秘书绍伊古进行战略沟通；三大电信运营商宣布调整电信服务增值税税率； 
11．监督解除、返还违法“查扣冻”26亿！检察机关维护企业合法权益； 
12．最高检：精准监督趋利性执法司法，建立全流程监督机制。 


【历史上的今天】

1. 1966年2月3日，苏联无人驾驶宇宙飞船“月球9号”在月球着陆。
2. 1862年2月3日，法国物理学家让·巴蒂斯特·毕奥逝世。
3. 1795年2月3日，民族解放斗争英雄苏克雷诞辰。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了9.13%
