
          慧语简报，6月11日星期四，农历四月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．伊朗宣布关闭霍尔木兹海峡：任何试图通过的船只都将受到攻击； 
2．2026年“全民反诈在行动”集中宣传月活动启动； 
3．大学生返乡创业12年：从“省标杆家庭农场”到被强制清退，行政诉讼被驳后上诉； 
4．“昭通杯”第五届CMAU市策大赛全国总决赛落幕：坚守科学性、公益性和融合性； 
5．“鹅腿阿姨”卖鸭腿的谎不能用人情味来圆； 
6．“鹅腿阿姨”塌房，媒体：鹅腿还是鸭腿？只有诚信才能不负真心； 
7．现货黄金跌破4200美元关口，多家国际大行下调预期； 
8．5月份CPI总体平稳，PPI继续上涨；香港宏福苑大火后续：7人及2家公司被起诉； 
9．个人养老金产品“上新”，储蓄国债有专属额度； 
10．中央安全生产考核巡查受理问题隐患线索工作启动； 
11．东方甄选又一位主播志胜离职，此前四名核心主播已出走； 
12．许昌发布网约车行业风险预警提醒：运力趋饱和，收入不稳定。 


【历史上的今天】

1. 1930年6月11日，中共政治局通过李立三的激进主义决议案。
2. 1903年6月11日，塞尔维亚国王和王后遇刺身亡。
3. 1990年6月11日，全国统战工作会议在北京召开。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了44.22%
