
          慧语简报，5月22日星期五，农历四月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．招商局集团原党委委员、副总经理李百安严重违纪违法被开除党籍； 
2．长三角一体化再添成果：新增12家创新联合体，谋划44项交通重点项目； 
3．济南回应教师管教困境：学校需承担责任，不能简单“牺牲教师换和谐”； 
4．整改见成效，中央生态环保督察发布2地典型案例； 
5．男子称意外发现25年前曾“被贷款”，律师：有权要求删除不实信贷记录； 
6．北京海关：进口冰鲜水产品“从海洋到餐桌”最快48小时； 
7．陕西一新生儿遭月子中心护工用力拍打，家属起诉月子中心索赔； 
8．为国一生敬意永存！今天缅怀袁隆平、吴孟超两位院士； 
9．官方通报“明长城被露天煤矿长期破坏”：4人被采取刑事强制措施； 
10．中南大学原党委常委、校长张尧学严重违纪违法被开除党籍和公职； 
11．河南尉氏县一水源井遭雨水倒灌致多人腹泻，官方：已封停受污染水源井； 
12．国内成品油价今晚上调；巴基斯坦总理夏巴兹将访华。 


【历史上的今天】

1. 1995年5月22日，俄罗斯萨哈林岛北部发生强烈地震。
2. 1962年5月22日，首届电影“百花奖”获奖影片。
3. 2015年5月22日，中国抗癌药打破国外垄断。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了38.74%
