
          慧语简报，4月23日星期四，农历三月初七，工作愉快，平安喜乐
        
1．陕西宝鸡完成全国地级市首例专项债券提前偿还，节约利息三千余万； 
2．特斯拉中国车机拟接入豆包大模型，已完成备案； 
3．福建三明拟出台伴侣动物保护管理办法，提出不得虐待、遗弃； 
4．第八大城商行换帅，中原银行董事长、行长同时调整； 
5．南京与马鞍山跨省轨道交通线路22日开通运营； 
6．生活垃圾处理费收费标准随意甚至出现个人收款码，广西忻城通报； 
7．最高礼遇迎英雄！运-20B专机正在“过水门”； 
8．美伊停火期或不再延长，国际油价持续上涨； 
9．赖清德拟窜访被有关国家拒绝发放飞行许可，国台办回应； 
10．沃什闯关参议院，否认是特朗普“傀儡”，对利率路径含糊其辞； 
11．河北曲周通报一KTV服务员被指强奸14岁女生：涉事KTV违规接纳未成年人，已关停； 
12．烟花爆竹新规将于五一施行；外交部回应日本高层向靖国神社献祭品。 


【历史上的今天】

1. 1975年4月23日，南越内阁辞职，美国总统宣布越南战争结束。
2. 1992年4月23日，联合国年度报告指出世界贫富差距加剧。
3. 1987年4月23日，天津大邱庄成为中国最早的亿元村。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了30.79%
