
          慧语简报，6月23日星期二，农历五月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．内蒙古包头一派出所副所长施救欲跳楼群众时不幸牺牲，年仅30岁； 
2．全球首款实体瘤CAR-T细胞治疗产品在中国获批上市； 
3．杜学毅已任最高检检察委员会副部级专职委员； 
4．中国社科院荣誉学部委员、考古研究所原所长任式楠逝世； 
5．今年端午节假期国内出游1.24亿人次；美财政部放宽对伊朗能源相关交易限制； 
6．张家界足球队与广东铭途足球队交流赛发生肢体冲突，张家界足协：将严肃处理； 
7．连续逼平两个前世界冠军，佛得角延续弱旅励志叙事； 
8．在上影节创投里，青年影人学会了用类型安放个人表达； 
9．美伊就最终协议路线图达成一致，结束黎巴嫩冲突取得进展； 
10．江西宜春一公司原料仓致2死中毒事故调查报告：官方认定存在瞒报； 
11．广东省深圳市政协原主席戴北方被开除党籍； 
12．浙江发布规划推动共同富裕：到2030年“取得决定性进展”。 


【历史上的今天】

1. 1947年6月23日，美国颁布塔夫脱·哈特莱法。
2. 1908年6月23日，美国将部分庚子赔款退还中国。
3. 1894年6月23日，国际奥林匹克运动委员会成立。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了47.51%
