
          慧语简报，4月11日星期六，农历二月廿四，周末愉快，平安喜乐
        
1．广州警方通报全红婵被网暴事件：群主徐某多次发表侮辱性言论，被行拘十日； 
2．加快建设分级诊疗体系若干措施发布；普京宣布俄乌停火32小时，乌克兰跟进； 
3．国家矿山安监局：将稳妥启动矿山安全生产标准化定级工作； 
4．不少于一亿港元！张勇重回海底捞三个月后出手增持； 
5．国家矿山安监局：将研究制定轻微免罚清单，推进自查上报不罚； 
6．李强主持召开经济形势专家和企业家座谈会； 
7．新版空气质量标准落地首月，18个省会城市PM2.5同比上升； 
8．香港发出首批稳定币发行人牌照，汇丰、渣打公布发行时间表； 
9．国家矿山安监局：全国矿山安全风险监测预警“一张网”已基本建成； 
10．丽江玉龙县通报“女初中生被舍友殴打”：5名涉事学生被训诫，校长停职检查； 
11．AI让新闻变成“流体”：液态内容生产开始成为现实； 
12．人工智能将纳入教师资格考试和认证内容。 


【历史上的今天】

1. 1991年4月11日，海湾战争正式停火。
2. 1994年4月11日，全国人大常委会副委员长楚图南逝世。
3. 1991年4月11日，中国奥委会成立。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了27.49%
