
          慧语简报，6月5日星期五，农历四月二十，芒种，工作愉快，平安喜乐
        
1．事关全球云计算、半导体竞争格局，欧盟拟出台一揽子“技术主权”方案； 
2．千帆极轨11组卫星发射成功；乌拉圭宣布对中国公民免签； 
3．更贵的问界M9不能只靠华为技术继续爆单； 
4．去年保费超1500亿元，农业保险迈向全链条风险管理新阶段； 
5．崔锦红出任国家石油天然气管网集团有限公司副总经理； 
6．广电总局部署开展微短剧有害低俗内容和侵权盗版专项治理；豆包即将推出专业版； 
7．山西长治已组建市级驻沁源县帮扶工作组； 
8．浙江省原副省长高兴夫被公诉，曾被通报“结交政治骗子，大搞权钱交易”； 
9．前4个月电子信息制造业利润同比激增1.08倍；国内成品油价今晚下调； 
10．多人在南昌网红餐厅泰铺就餐后身体不适，当地市监局回应； 
11．新疆伊犁州霍尔果斯市发生4.8级地震，震源深度17千米； 
12．时隔8年A股再现航司IPO，长龙航空拟募资20亿元。 


【历史上的今天】

1. 1963年6月5日，英国色情间谍事件。
2. 1265年6月5日，意大利著名诗人但丁诞生。
3. 2003年6月5日，我国高等教育招生、考试和录取实行重大改革。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了42.58%
