
          慧语简报，7月4日星期六，农历五月二十，周末愉快，平安喜乐
        
1．“美莎克”或成今年首个登陆我国台风：海南多地停课，进出岛列车停运； 
2．国务院批复同意《体育强国建设“十五五”规划》；世卫组织宣布与邮轮相关的汉坦病毒疫情结束； 
3．坚守洱海治理20多年，科学家孔海南：人生设计要和祖国的明天绑在一起； 
4．今年首个登陆我国的台风生成，预计今天在海南三亚到琼海一带沿海登陆； 
5．报告：长三角具身智能企业数量、融资规模均占全国五成以上； 
6．代表建议适当补助独生子女家庭父母住院支出，上海市青浦区卫健委答复； 
7．威胁尚未解除，台风“美莎克”将在中越南交界附近再次登陆； 
8．共导致13人感染、3人死亡，世卫宣布“洪迪厄斯”号汉坦疫情结束； 
9．估值180亿美元！快手可灵AI融资30亿美元，腾讯阿里等加持； 
10．青海海东通报皮卡车翻坠致8死事故：15名村民锄草回程时发生意外； 
11．发改委印发《循环经济发展“十五五”规划》；成品油价迎年内最大跌幅； 
12．特斯拉二季度交付超预期，股价却创近一年最大单日跌幅。 


【历史上的今天】

1. 1942年7月4日，陈纳德“飞虎队”取得辉煌战绩。
2. 1776年7月4日，美国独立日。
3. 1998年7月4日，“火星探路者”宇宙飞船登陆火星。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了50.52%
