
          慧语简报，7月9日星期四，农历五月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．IMF上调中国经济增长预期；美军对伊朗发动新一轮打击； 
2．警方通报男童被犬咬伤案，已对涉事犬主采取刑事强制措施； 
3．顺丰入局，香港自保保险再扩容，相关业务享50%利得税宽减； 
4．市场监管总局将在近期组织开展2026年度公平竞争审查抽查； 
5．被塑造成“不正规、没出路”的劣质选择，山东多所技工学校发声反击； 
6．检察日报评“曲靖通”被关停：还有多少没必要的政务App亟待处理； 
7．阿尔勒摄影节开幕，聚焦摄影发明200年与非洲摄影； 
8．广西强降雨已致6人死亡11人失联；证监会对安某编造传播涉中公教育虚假信息立案调查； 
9．甘肃宕昌山体滑坡共致21人遇难，7名伤者均无生命危险； 
10．欧洲未来几周热浪或更致命，制冷、电力需求持续走高； 
11．四川宜宾高县发生4.8级地震，震源深度6千米； 
12．广西横州两座水库发布防汛预警：水位加速上涨，请远离河道。 


【历史上的今天】

1. 1970年7月9日，相声表演艺术家张寿臣逝世。
2. 1856年7月9日，著名化学家阿伏加德罗逝世。
3. 1847年7月9日，中国武术家黄飞鸿出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了51.89%
