
          慧语简报，4月14日星期二，农历二月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．全球目光投向中国！汇丰：93%企业拟增跨境投资，中国内地成最受期待市场； 
2．加大整合力度、抵制“内卷式”竞争，两办发文深化行业协会商会改革； 
3．澳门艺术博物馆原馆长陈继春病逝，年仅60岁； 
4．男子十年献血近4万毫升持“博爱卡”要求免诊查费遭拒，四川荣县医院回应； 
5．大豫园亮相澳门旅博会，向世界递出“东方生活美学”名片； 
6．司法部负责人就《中华人民共和国反外国不当域外管辖条例》答记者问； 
7．李强同阿联酋阿布扎比王储哈立德会谈；美军已开始对进出霍尔木兹海峡的船只进行阻截； 
8．李强签署国务院令，公布《中华人民共和国反外国不当域外管辖条例》； 
9．妻子空壳公司“转手”获利3395万，江苏一厅官涉新型受贿被判13年； 
10．香港控烟再升级：电子烟携带不吸也违法，游客不豁免； 
11．重庆市政府原党组成员、副市长江敦涛严重违纪违法被“双开”； 
12．国家医保局：促进基金流向基层、在基层看病可享受更高报销比例。 


【历史上的今天】

1. 2004年4月14日，国务院对三起“特大事故”作出处理决定。
2. 1998年4月14日，历史学家翦伯赞诞辰一百周年。
3. 1997年4月14日，联合国第七次否决反华人权提案。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了28.31%
