
          慧语简报，4月29日星期三，农历三月十三，工作愉快，平安喜乐
        
1．带着外甥侄女大搞全家腐，江西省原副省长洪礼和身犯三罪一审获刑20年； 
2．男子花5万买虎牙被罚50万续：卖家一审被判刑半年； 
3．社会负面影响严重，金建希股价操纵等案二审改判为4年； 
4．1462人获2026年度全国五一劳动奖章，名单公布； 
5．湖南衡阳县一养殖场偷排粪污被举报，责任人被行拘5日； 
6．财政部回应穆迪维持我主权信用评级；特朗普及其国安团队开会讨论伊朗新提案； 
7．广西政协原副主席彭晓春被公诉，曾被通报“贪婪无度，大搞权钱交易”； 
8．官方通报“女子被冒名注册5家公司”：已组成联合调查组开展核查； 
9．广西都安通报“九年级学生在校坠亡”：已排除刑事案件； 
10．私家车撞上高速公路施工人员致2死2伤事故调查报告：建议严查不安全施工行为； 
11．“五一”假期全社会跨区域人员流动量将创新高，预计达15.2亿人次； 
12．中国青年五四奖章唯一不具名“王警官”：缉毒一线，19年来抓获325人。 


【历史上的今天】

1. 1986年4月29日，国产“运七”飞机投入客运。
2. 1351年4月29日，元政府下诏开凿黄河故道。
3. 1992年4月29日，美国爆发大规模种族冲突。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了32.44%
