
          慧语简报，6月29日星期一，农历五月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．委内瑞拉地震已致1430人死亡3238人受伤，中国公民遇难人数升至8人； 
2．6月极端高温席卷欧洲，全球热浪凸显气候变暖“放大器”效应； 
3．四川宜宾市高县发生5.5级地震，成都、重庆等地震感明显； 
4．美伊军事冲突再起，特朗普威胁伊朗或将不复存在； 
5．四川高县5.5级地震致13人受伤，均为轻微伤已送医诊疗； 
6．贺志亮被查，中央社会工作部：坚决拥护党中央决定； 
7．汽车侧面碰撞迎20年最严标准升级；欧洲已记录到与高温相关的1300多例超额死亡； 
8．中国社会科学院原常务副院长、厦门大学党委原书记王洛林逝世； 
9．中央层面树立和践行正确政绩观学习教育工作专班、中央纪委办公厅公开通报广西壮族自治区南宁市、甘肃省酒泉市新城区、浙江省杭州市萧山区3起政绩观偏差问题； 
10．兰大一教师论文图表被指有AI水印，涉事期刊声明已启动调查； 
11．专家谈AI热潮中的高考志愿填报：AI越强大，基础学科越重要； 
12．7月起一批新规将施行，涉及新能源车两项新国标等。 


【历史上的今天】

1. 1994年6月29日，中国与安道尔建交。
2. 1985年6月29日，陈云提出两个文明要一起抓。
3. 2007年6月29日，人大通过《中华人民共和国劳动合同法》。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了49.15%
