
          慧语简报，2月14日星期六，农历腊月廿七，周末愉快，平安喜乐
        
1．自食其果！纽约联储报告称关税成本近九成由美国消费者和企业承担； 
2．两部门：进一步加强跨境电商零售进口食品召回监管； 
3．于东来披露胖东来战略：永不上市， 最高管理层60岁前退出权力岗位； 
4．中央戏剧学院表演系主任王鑫主动投案； 
5．31.22秒！中国少年有望再创纸飞机滞空纪录，不久前已破距离纪录； 
6．上海有奖发票抽奖首日，网友涌向各大平台开发票； 
7．版本更新后“变冷淡”？DeepSeek回应：效率和便捷感等原因叠加； 
8．我国完成首次火箭芯一级箭体海上打捞回收任务； 
9．最高法指导性案例：辅助驾驶系统不能代替驾驶人成为驾驶主体； 
10．最新系统重要性银行名单出炉：21家入选，浙商银行首次入围； 
11．最高法明确，酒后坐副驾让辅助驾驶“自动”开车也算醉驾； 
12．海上风电老大易主，金风科技拿下“三冠王”。 


【历史上的今天】

1. 1967年2月14日，拉美21国签署《拉丁美洲禁止核武器条约》。
2. 1956年2月14日，苏共二十大上赫鲁晓夫作反斯大林的秘密报告。
3. 1875年2月14日，贝尔获得电话的专利。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了12.15%
