
          慧语简报，7月15日星期三，农历六月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．吉林发布地质灾害气象风险橙色预警，图们市客运全线临时停运； 
2．摄影获奖作品被质疑为AI生成，呼和浩特官方发布情况通报； 
3．抚顺防汛抗旱指挥部紧急提示：非防汛抢险人员、车辆一律不出门； 
4．大理通报“豪车低价租赁乱象”：涉事企业被责令停业，并立案调查； 
5．央媒评镇干部抢险救灾躲镜头“怕作秀”：别让镜头恐惧遮蔽实干担当； 
6．著名天然气地球化学家徐永昌逝世，享年94岁； 
7．厦门市市长伍斌已任福建省政府党组成员； 
8．吉林梅河口启动防汛一级应急响应：辉发河堤防可能发生特大险情； 
9．美国取消在霍尔木兹收费决定，改为与海湾国家达成贸易协议； 
10．中央气象台四预警齐发，辽宁、广西等地部分地区有大暴雨； 
11．长鑫科技发行价为8.66元/股；特朗普：对伊朗的打击将继续； 
12．首批5个国家公园、太湖等3800多个重点区域有了“户口本”。 


【历史上的今天】

1. 1953年7月15日，长春第一汽车制造厂在吉林省长春市奠基。
2. 1934年7月15日，美国大陆航空正式开航。
3. 1875年7月15日，奥地利钢琴家、作曲家、音乐教育家卡尔·车尔尼逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了53.53%
