
          慧语简报，1月23日星期五，农历腊月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．自然资源部原党组成员，国家林业和草原局原党组书记、局长张建龙被查； 
2．农业农村部：第二轮土地承包到期后再延长30年，试点扩大到7个整省； 
3．农业农村部：对部分地方高标准农田建设中存在的问题，开展专项整治； 
4．万科完成“惊险一跃”，首笔11亿元债券成功展期； 
5．镇雄县信访局局长回应被县公安局原副局长举报：不实，相关部门正调查； 
6．申通快递创始人陈小英遭前夫起诉，被索要近2.8亿元市值股权； 
7．汽车博主测豹5高速油耗18升，一审被判赔比亚迪201万元； 
8．西安市委原书记方红卫被罢免市人大代表职务，去年11月落马； 
9．中国“零碳园区”建设大幕拉开：从52个试点园看产业绿色转型路径； 
10．以招聘噱头获取求职者信息并出售牟利，广州市天河区排查确定高风险企业超11万户次； 
11．9部门发文促进药品零售行业高质量发展：鼓励商超等依法依规销售； 
12．气温“止跌企稳”？中央气象台：月底还有两轮大范围雨雪降温。 


【历史上的今天】

1. 1945年1月23日，苏军进抵奥德河(德波边界)。
2. 1891年1月23日，意大利共产党创始人葛兰西诞辰。
3. 1996年1月23日，江泽民给上将军衔获得者授衔。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了6.12%
