
          慧语简报，7月1日星期三，农历五月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．程福波任国务院国有资产监督管理委员会党委书记； 
2．媒体：企业花33万买350套路灯捐赠，一查全是“三无”产品； 
3．发布虚假言论、制造矛盾博取流量损害果农利益，自媒体博主李雨禅被行拘； 
4．探索多元中考升学路径再添一地：湖南娄底试点小学入学可直升高中； 
5．“带娃送外卖”可能是摆拍，经济日报：别让虚假苦情透支社会善意； 
6．媒体评法拉利被孩童当滑梯划损：家长不道歉的态度刺眼，孩子小不是挡箭牌； 
7．知名游戏《恋与深空》陷争议，叠纸遭遇增长危机； 
8．7月新规：超龄劳动者合法权益有保障，电动汽车迎两项强制性安全新国标； 
9．欧洲热浪掀家电抢购潮：中国空调从900欧炒至2679欧； 
10．四川广安：西溪河渠江入口处有人落水，目前仍有1人失联； 
11．法国将于明年夏天前大选，空调议题或成关键胜负手； 
12．媒体评网红诋毁袁隆平科研成果被拘：蹭流量、博眼球的伪科普当休矣。 


【历史上的今天】

1. 1999年7月1日，国防科技工业十大集团公司成立。
2. 1976年7月1日，张闻天逝世。
3. 1900年7月1日，清军、义和团与八国联军天津激战。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了49.70%
