
          慧语简报，2月25日星期三，农历正月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．1月皮卡销量达近5年同期高位：长城领跑，长安比亚迪等快速崛起； 
2．违法征税金额或达1750亿美元，千余家美国企业申请全额退回； 
3．部分审稿意见高度疑似由AI生成，期刊发声：审稿专家应珍惜学术信任； 
4．国内成品油价今晚上涨，加满一箱油多花7元； 
5．江苏、浙江春节游客量两位数增长，游客在浙人均花费创下新高； 
6．武汉游客遗失提包，两天后被长沙市民接力寻回； 
7．最高法通报金科股份重整案：为法治化保交楼提供示范参考； 
8．春节假期超28亿人次跨区域出行；LPR报价连续9个月保持不变； 
9．中央纪委国家监委：53家中管企业派驻纪检监察组均已全面履职； 
10．险资权益投资进入加速期，去年股票、基金投资余额大增1.6万亿元； 
11．河南平顶山再通报15岁女孩被当街暴打：两人涉寻衅滋事罪被批捕； 
12．三亚返程机票过万？四大航司回应已全部增班。 


【历史上的今天】

1. 1992年2月25日，我国已勘明稀土资源工业储量占世界的80%。
2. 1715年2月25日，清代文学家蒲松龄去世。
3. 1996年2月25日，以色列连续4起爆炸案。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了15.16%
