
          慧语简报，5月27日星期三，农历四月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．山西煤矿爆炸事故教训惨痛，多地领导干部深入井下督导； 
2．宇树科技科创板IPO将于6月1日上会；特朗普要求中东多国与以色列建交； 
3．“人工智能+消费”政策体系有望加快出台；多地领导干部深入矿井下督导； 
4．亚朵酒店免费提供隐藏摄像头检测仪，门店回应：属实； 
5．妻子起诉68岁丈夫向90后女子转账近4800万，该案将择日宣判； 
6．山西：精准排查、严厉打击隐蔽工作面等违法违规行为及背后渎职、腐败等问题； 
7．盒马就粉木耳标签擦边争议道歉：已全部下架，正进行内部复盘； 
8．媒体：重庆永川一村会计打电话叫醒乡亲后失联，遗体被找到确认遇难； 
9．最高检挂牌督办山西沁源煤矿爆炸重大责任事故案；5月共154款国产网络游戏获批； 
10．山东泰安通报“泰山石违规开采、囤积售卖”：已依法传唤5名责任人； 
11．湖南严打烟花爆竹非法生产：对充当“保护伞”的，一律先免职再彻查； 
12．第三轮第六批中央生态环境保护督察公布广东广西两省区典型案例。 


【历史上的今天】

1. 1998年5月27日，著名书法大师舒同同志逝世。
2. 1964年5月27日，印度首任总理尼赫鲁逝世。
3. 1987年5月27日，循私舞弊的原江西省长倪献策被绳之以法。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了40.11%
