
          慧语简报，4月12日星期日，农历二月廿五，周末愉快，平安喜乐
        
1．美伊新一轮谈判开启在即，双方互放狠话； 
2．西安一小区修建立体车库引业主不满，街道办：住建部门已叫停； 
3．浙江绍兴一博物馆战国青铜剑被指有“拼接痕”，官方：已成立专项工作组； 
4．严禁使用丁香酚等违禁物质，北京发布活鱼经营行为提示； 
5．郑丽文：只要对两岸和平有帮助的事，都愿意去做； 
6．事关霍尔木兹海峡通航，美伊围绕解冻伊朗海外资产发出矛盾信号； 
7．上海警方严打民生领域制售假犯罪，今年已抓获犯罪嫌疑人210余名； 
8．迪士尼游客“破亿”背后，上海形成乐园经济产业集群； 
9．著名法学家、法治思想家郭道晖逝世，享年98岁； 
10．4人嘴馋江鲜非法捕捉中华鲟获刑，涉案中华鲟已被放归长江； 
11．河南省委常委会：着实抓好《焦点访谈》报道揭示问题整治，真正为基层减负； 
12．武警部队原副政委蒋金锵将军逝世，享年91岁。 


【历史上的今天】

1. 2014年4月12日，中国科协党组原书记、原常务副主席申维辰被查。
2. 1992年4月12日，欧洲迪斯尼乐园在法国揭幕。
3. 1986年4月12日，中国开始推行9年制义务教育。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了27.76%
