
          慧语简报，4月13日星期一，农历二月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．西藏自治区人大常委会原党组副书记、副主任丁业现被查； 
2．四川省昭觉县、湖北省文化和旅游厅及湖北艺术职业学院政绩观存在偏差、不顾实际使用财政资金问题被公开通报； 
3．18吨西瓜连开30个全是坏瓜？云南勐遮镇：联合多部门加大各环节监管； 
4．网民反映路灯不亮、自来水发黄被威胁恐吓？湖南省桂东县通报； 
5．云南大理一车辆不慎坠入洱海，警方：司机已获救； 
6．阿联酋阿布扎比王储哈立德抵达北京开始访华；美中央司令部：4月13日起封锁伊朗港口海上交通； 
7．山西吕梁被曝猥亵案件当事人的法官已停职，当地纪检监察部门介入； 
8．安徽安庆女大学生遭前男友杀害案二审4月17日开庭； 
9．山西吕梁市中院一法官被曝光猥亵案件当事人，目前警方已立案； 
10．孙宪忠：生态环境法典是一部“硬法”，以最严厉立法守护生态； 
11．停职、纪检监察部门介入，法官吕某某涉嫌猥亵离婚案当事人； 
12．男子非法改装机动车并拍视频挑衅警方被抓：涉多项严重交通违法行为。 


【历史上的今天】

1. 1972年4月13日，我国恢复在万国邮联的合法权利。
2. 1944年4月13日，苏联收复刻赤半岛。
3. 1988年4月13日，海南成为中国第31个省。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了28.04%
