
          慧语简报，5月13日星期三，农历三月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．京沪高铁部分列车公布票价上浮20% ，二等座最高票价将超过800元； 
2．洛阳一企业被股东举报虚列研发费用等涉嫌逃税，税务：还在检查中； 
3．教师苏某某等发表的相关论文数据存疑？上海大学：启动调查程序； 
4．温州一企业在芜湖拿地二十年陷困局：区划调整后，原招商承诺难兑现； 
5．2026年全国防灾减灾日暨防灾减灾宣传周主场活动举行； 
6．商务印书馆就APP存在文字错误致歉：已更正； 
7．16位美国商界领袖将随特朗普访华；市场监管总局附条件批准腾讯收购喜马拉雅股权案； 
8．内蒙古赤峰一米线店闪爆2死4伤事故调查报告公布：阀门未完全关闭致液化气泄漏； 
9．本轮汉坦疫情背后：气候变暖重塑病毒宿主栖息边界； 
10．央行：继续实施好适度宽松的货币政策；白宫记协晚宴枪击嫌疑人不认罪； 
11．地方选举遭重挫后被“逼宫”，英国工党首相坚持不辞职； 
12．网信办全面部署推进规范短视频内容标注；美国非法关税首批退款今起发放。 


【历史上的今天】

1. 2010年5月13日，泰国军队与红衫军枪战百人死伤。
2. 1968年5月13日，法国五月风暴兴起。
3. 1840年5月13日，法国作家都德诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了36.27%
