
          慧语简报，6月1日星期一，农历四月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．央视曝光劣质驱蚊产品：标注化妆品竟含农药成分，授权贴牌只管收钱； 
2．整治“幽灵外卖”、规范食安封签，外卖新规明起实施； 
3．《方圆》杂志披露一起盗墓案：“养牛场”暗藏18米深盗洞直通古墓； 
4．《关于进一步深化国资国企改革的方案（2026—2029年）》下发；3C认证实施规则迎来新调整； 
5．南部战区位中国黄岩岛领海领空及周边区域组织战备警巡； 
6．我国成功发射卫星互联网技术试验卫星； 
7．买香菇、牙膏也能刷医保？国家医保局公布4起药店骗保典型案例； 
8．伊朗称将通过新计划管理霍尔木兹海峡，已获阿曼初步同意； 
9．警惕远程控制软件成“窃密通道”，国安部提示； 
10．高考开考在即，多位省级领导实地检查考前准备工作； 
11．山西：动真碰硬开展全省煤矿安全风险隐患专项整治行动； 
12．国家医保局发布2026年国家医保目录调整工作方案。 


【历史上的今天】

1. 1980年6月1日，美国有线电视新闻网(CNN)开播。
2. 1951年6月1日，国际儿童节定名。
3. 1927年6月1日，日军以保护侨民为由在青岛登陆。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了41.48%
