
          慧语简报，1月31日星期六，农历腊月十三，周末愉快，平安喜乐
        
1．向嫣然医院捐款100万后，李国庆宣布出资5000万成立公益基金会； 
2．2025年我国跨区域人员流动量达668.6亿人次； 
3．重庆沙坪坝通报“一饭店使用阴阳菜单”：责令饭店停业整顿退还费用； 
4．阿里加入春节红包大战，千问APP计划向用户派发上亿红包； 
5．澳门特区政府举行年度授勋典礼，贺一诚、高开贤获授大莲花荣誉勋章； 
6．金晨涉嫌交通肇事“顶包”？浙江绍兴柯桥警方通报； 
7．被指门店称重多收费，好想来回应：新员工操作失误，已重新培训； 
8．共同签署四项重要文件，商务部透露中英经贸合作成果； 
9．反对单边主义、霸权霸凌，越来越多西方国家积极看待中国作用； 
10．上期所发布关于做好市场风险控制工作的通知；苹果第一财季营收创纪录达1438亿美元； 
11．长江禁渔五年，江豚增至1426头，监测到的鱼类增加43种； 
12．经济大省“年报”出齐：七省份去年增速高于全国，河南领跑。 


【历史上的今天】

1. 1965年1月31日，中国现代金石学家、甲骨学家王襄逝世。
2. 1933年1月31日，英国作家高尔斯华绥逝世。
3. 1995年1月31日，西北欧洪水泛滥。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了8.31%
