
          慧语简报，2月11日星期三，农历腊月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．国家安全部评黎智英被严惩：正义的审判彰显法治权威与尊严； 
2．正部级易炼红被查：上月还曾露面，曾掀起长沙“史上最大规模拆违控违”行动； 
3．上海大都市圈国土空间规划（2025-2035年）草案公示； 
4．我国首台蔬菜基质块苗全自动移栽机问世，效率达人工8倍以上； 
5．蔚来召回24万余辆纯电动汽车：部分可能在特定条件下出现短时间仪表及中控黑屏； 
6．官方通报涠洲岛海域一头布氏鲸被渔船撞击致背部受伤； 
7．LABUBU全年卖了超1亿只，泡泡玛特股价连续两日大涨； 
8．东方甄选加码新赛道，俞敏洪宣布今年开电商培训学校； 
9．央行：继续实施好适度宽松的货币政策；A股上市公司春节前分红超3700亿元； 
10．十四届全国人大财政经济委员会副主任委员易炼红被查； 
11．利用影响力受贿，国家国防科工局原副局长张建华被提起公诉； 
12．多部门启动实施卫生健康系统为民服务实事项目；正部级易炼红被查。 


【历史上的今天】

1. 1971年2月11日，63国签订《禁止在海底试验核武器条约》。
2. 1970年2月11日，日本卫星试射成功。
3. 1994年2月11日，南斯拉夫领导人对北约决定反应强烈。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了11.33%
