
          慧语简报，7月8日星期三，农历五月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．广西升级发布洪水红色预警，预计未来24小时多市或出现较大洪水； 
2．陕西省委原常委、西安市委原书记方红卫被“双开”； 
3．石少勇烈士安葬仪式在沂水革命烈士陵园举行； 
4．院内缺货院外涨、几十元涨至上千元，进口原研药价格非理性上涨现象调查； 
5．湖北黄石黄冈等地遭遇强对流天气致8人死亡；宇树科技科创板IPO注册生效； 
6．四川宜宾高县今晨连发多次地震，暂未收到人员伤亡报告； 
7．市场监管总局将在近期组织开展2026年度公平竞争审查抽查； 
8．高温导致欧洲多地发生山火，数万人受影响，极端天气可能性将加大； 
9．美军强力“惩罚”伊朗，国际油价应声上涨； 
10．四川宜宾市高县发生5.0级地震，震源深度8千米； 
11．湖北黄冈等地遭遇强对流天气：部分乡镇出现龙卷风，已致8人遇难1人失联； 
12．广西：全力以赴争分夺秒严防死守，坚决守好人民群众生命财产安全。 


【历史上的今天】

1. 1994年7月8日，金日成逝世。
2. 1982年7月8日，一架美国飞机在新奥尔良坠毁149人遇难。
3. 公元前193年7月8日，西汉初期政治家萧何逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了51.61%
