
          慧语简报，4月10日星期五，农历二月廿三，工作愉快，平安喜乐
        
1．国防部：解放军反分裂反干涉手段越来越丰富； 
2．特朗普威胁对向伊朗供武国征收50%关税，外交部回应； 
3．我国成功发射卫星互联网低轨21组卫星； 
4．航司管理人员利用职务便利侵吞、诈骗数十万元，获刑7年半； 
5．中通快递正式入局航空货运，开通首条中欧航线； 
6．央视主持人撒贝宁、网球运动员张帅等拟获全国五一劳动奖章； 
7．郑丽文一行在上海参访，点赞大陆经济活力与城市魅力； 
8．福州吴石故居被命名为全国国家安全教育基地； 
9．特朗普准备惩罚部分北约盟友，初步计划曝光； 
10．商务部回应稀土出口管制、中欧关系等热点问题； 
11．我国医学影像技术事业开拓者燕树林逝世，享年86岁； 
12．满足群众就近就便看病需求，加快建设分级诊疗体系若干措施发布。 


【历史上的今天】

1. 1956年4月10日，哥穆尔卡被波兰政府释放。
2. 1938年4月10日，鲁迅艺术学院在延安成立。
3. 1840年4月10日，英国议会就对华战争问题举行辩论。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了27.22%
