
          慧语简报，5月15日星期五，农历三月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．IPO受理后首飞告捷，蓝箭航天朱雀二号改进型火箭发射成功； 
2．美参议院批准沃什出任美联储主席，通胀问题成其头号难题； 
3．四川资中县睏牛山更名御龙山5年后，拟更名御牛山； 
4．长三角跨区域办事还能多便利？“大虹桥”再探新路； 
5．李强会见美国工商界代表；农业农村部修订印发生猪产能综合调控实施方案； 
6．一场医药创新的国际会议，请来一位“圈外人”做主旨演讲； 
7．全球上市公司市值前三的英伟达、谷歌、苹果齐创新高； 
8．阿里绩后股价大涨，CEO吴泳铭称未来AI基建投入将远超3800亿； 
9．美国总统特朗普抵达北京；中国科学家成功研制“九章四号”量子计算原型机； 
10．AI科学家⽉薪13.2万领跑高薪岗，今年前四月字节新发岗位最多； 
11．主动开放校门，武汉大学走出一步好棋； 
12．汕头市委书记祝贺《给阿嬷的情书》票房口碑双丰收：让更多人了解潮汕文化。 


【历史上的今天】

1. 2008年5月15日，尼日利亚发生输油管爆炸事件，100人丧生。
2. 1990年5月15日，菲律宾宣布中止美国在菲军事基地协议。
3. 1989年5月15日，戈尔巴乔夫访华，中苏两国关系实现了正常化。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了36.82%
