
          慧语简报，6月18日星期四，农历五月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．2026世界人工智能大会即将举办，超过300款AI产品全球首发； 
2．广东省市场监管局：将持续跟踪山姆总部整改情况，压实食品安全主体责任； 
3．去年我国缴获毒品33.5吨同比上升25.4%，查处吸毒人员13.4万人次； 
4．桂林公布一起一氧化碳中毒致3死事故调查报告：4人销售“黑气”被采取强制措施； 
5．山东3亿北斗工程现“脆皮底座”，官方组成联合调查组； 
6．上海2026年高考成绩将于6月23日18点公布； 
7．淄博博山通报：2名成年人就餐时与未成年女生发生肢体冲突，1人被拘留； 
8．时速过百司机高速睡六次？哈啰致歉：已永久封禁； 
9．外交部：全球南方群体性崛起不可阻挡，长期存在的历史不公应得到纠正； 
10．王毅：今年将主办亚太经合组织领导人非正式会议，重温亚太合作初心； 
11．国家发改委：将推动人工智能朝着有益、安全、公平方向发展； 
12．美联储继续按兵不动，沃什首秀暗示转鹰、宣布成立改革工作组。 


【历史上的今天】

1. 1940年6月18日，枣宜会战结束。
2. 1935年6月18日，瞿秋白从容就义。
3. 741年6月18日，拜占庭帝国伊苏里亚王朝开国皇帝利奥三世逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了46.14%
