
          慧语简报，5月5日星期二，农历三月十九，立夏，工作愉快，平安喜乐
        
1．辽宁丹东发生一起交通事故已造成8人死亡； 
2．伊朗称2枚导弹击中美军舰，国际油价应声大跌； 
3．香港举行五四升旗礼纪念红军长征胜利90周年； 
4．“五一”返程天气较好，6日夜间起南方将迎来新一轮降水； 
5．追觅创始人俞浩发文，拟起诉168个涉嫌侵权的账号持有人； 
6．“宠客”模式开启！锦州市委大院暖心举动火出圈； 
7．特朗普回绝伊朗新方案，美军今起大规模护航霍尔木兹； 
8．湖南浏阳烟花厂爆炸事故已致3死25伤； 
9．南极探险邮轮爆发致命疫情，汉坦病毒主要攻击肾脏、鼠类为自然宿主； 
10．配合经济转型，阿联酋石油巨头斥3718亿支持AI等布局； 
11．大学生及户外“新手”为主，五台山台顶300人受困风雪后被安全转移； 
12．五台山台顶区域降雪有人员被困：目前未有伤亡，4日天气趋稳。 


【历史上的今天】

1. 200年5月5日，中国东汉末年著名将领孙策逝世。
2. 2019年5月5日，俄罗斯航空1492号班机起飞后不久起火，紧急折返莫斯科谢列梅捷沃国际机场紧急着陆。客机在停机坪冒出大量浓烟，机上78人中41死亡，只有37人生还。
3. 1994年5月5日，也门爆发全面内战。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了34.08%
