
          慧语简报，5月23日星期六，农历四月初七，周末愉快，平安喜乐
        
1．山西沁源一煤矿爆炸已致8人死亡，井下38人正在全力搜救； 
2．山西沁源县一煤矿井下一氧化碳超标，已造成4人死亡16人危重； 
3．淄博一侵犯商业秘密案重审后进入二审：上诉人报案称被诬告，警方已受理； 
4．神舟二十三号载人飞行任务新闻发布会将于今日9时召开； 
5．山西沁源煤矿事故已致8人死亡，井下还有38人待搜救； 
6．诈骗数额超24亿元，缅北果敢魏家犯罪集团主案一审开庭； 
7．两部门：对长江黄河等重点流域干流，中央建立统一横向生态保护补偿机制； 
8．中老联合打击跨国电诈，494名犯罪嫌疑人被移交我方； 
9．沃什正式就任美联储主席，强调将以改革为导向； 
10．湖南石门金家河村突发山体滑坡，石门交警迅速转运39名群众； 
11．公安部拟明确刑事案件电子数据取证中获取密码等特殊程序； 
12．湖南省水利厅提升洪水防御应急响应至Ⅲ级。 


【历史上的今天】

1. 1927年5月23日，中国甘肃古浪发生8.0级地震。
2. 1917年5月23日，黎元洪免去段祺瑞的国务总理职务。
3. 1906年5月23日，挪威剧作家易卜生逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了39.01%
