
          慧语简报，6月22日星期一，农历五月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．湖南泸溪一民房发生火灾，已造成6人遇难； 
2．著名红学家胡绍棠逝世，师从冯其庸先生； 
3．融入“沿沪宁产业创新带”，南京都市圈十城发布合作倡议； 
4．端午档总场次144万场刷新影史纪录；伊美谈判第一轮已结束； 
5．美伊首轮高级别会谈在彼此的威胁声中结束； 
6．贵州从江县洪水水位上涨，县城部分地区居民被要求紧急撤离； 
7．北大团队提出尿路上皮癌治疗新方案，疗效较传统化疗提升一倍； 
8．特朗普称如与伊朗未达成协议，将收取霍尔木兹海峡通行费； 
9．潜水被咬伤、玩悬崖秋千坠亡，谁为景区“勇敢者游戏”系紧安全绳； 
10．新华每日电讯：扩大制度型开放，上海率先构建离岸金融体系； 
11．山东万福河遭污染续：系食品加工污水外溢，已制定治理方案； 
12．兰州大学哲学系杨锋刚副教授病逝，终年47岁。 


【历史上的今天】

1. 1973年6月22日，毛泽东会见特拉奥雷。
2. 1965年6月22日，日本和韩国建立外交关系。
3. 1988年6月22日，作家萧军逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了47.24%
