
          慧语简报，6月24日星期三，农历五月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．我国成功发射通信技术试验卫星二十六号A星； 
2．应急部：今年主汛期北方地区预测降雨偏多、洪涝灾害风险较大； 
3．追觅回应汽车CEO离职传闻，三大造车业务并入产业研究院； 
4．江苏扬中通报交通执法人员“违规收受礼品”：成立联合调查组； 
5．今年端午节假期国内出游1.24亿人次；美财政部放宽对伊朗能源相关交易限制； 
6．市场监管总局：今年前5月共查处广告违法案件1.5万件； 
7．最高检：2025年核准追诉12到14周岁严重暴力犯罪24人； 
8．金融法草案首次审议，将是我国金融领域管总的基础性法律； 
9．经济日报谈平台补贴上“紧箍咒”：摁住狂奔的老虎，让价格信号恢复真实； 
10．48名中国开发者联名举报苹果，要求兑现“全球最低费率”承诺； 
11．三部门：进一步加强金融支持妇女就业发展；上交所发布“提质增效重回报”2.0专项行动倡议； 
12．江门“外嫁女多年未分红诉村经合社案”二审将择期宣判，一审曾判享同等权益。 


【历史上的今天】

1. 1899年6月24日，日本第一个诺贝尔文学奖金获得者川端康成诞生。
2. 1882年6月24日，人口学家马寅初诞辰。
3. 1876年6月24日，美国政治家司徒雷登出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了47.78%
