
          慧语简报，6月4日星期四，农历四月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．教育部：2026年全国高考报名人数为1290万人； 
2．杭州警方：19岁男子驾驶摩托车冲卡致执勤警员受伤，已被刑拘； 
3．端午假期长三角铁路预计发送1745万人次，客流最高峰日为节日当天； 
4．重庆一企业被控产销伪劣产品案二审：拆试验车卖配件被拼成整车售出，买家已获刑； 
5．小学定制1500元劣质西装被追责，应查清是否暗藏“定制腐败”； 
6．港版奶粉被召回，金领冠客服：涉事产品未在内地销售； 
7．广电总局部署开展微短剧有害低俗内容和侵权盗版专项治理；豆包即将推出专业版； 
8．线上兼职诱导大学生违规代购茅台，BOSS直聘封禁相关账号； 
9．2026年全国高考报名人数为1290万人；经合组织下调今年全球经济增速预期； 
10．今年全国高考报名人数为1290万人，教育部：严打各类涉考犯罪，防范高科技舞弊； 
11．美防长在香会上未提台湾，国台办：台湾问题是中国内政，不容外来干涉； 
12．安徽、山西、湖南、辽宁省长深入矿区井下，检查安全生产情况。 


【历史上的今天】

1. 1951年6月4日，台湾实行公地放领。
2. 1944年6月4日，盟军攻克罗马。
3. 1996年6月4日，中国发表，《中国的环境保护》白皮书。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了42.31%
