
          慧语简报，7月17日星期五，农历六月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．习近平在上海考察；美军称对伊朗进行了90分钟打击； 
2．从城市到村庄，暴雨侵袭下的东北民间细节； 
3．“黄鹤楼特饮”遭双重打击：黄鹤楼公园指其商标侵权，涉虚假宣传被市监部门立案； 
4．受强降雨影响，陕西华山等多个景区临时闭园； 
5．宝鸡机场拟命名为宝鸡凤翔机场：具备凤凰展翅、长鸣祥瑞寓意； 
6．广州动物园“发型狮”阿杭离世，曾因齐刘海发型圈粉无数； 
7．媒体：获赞“明星界的蜜雪冰城”，农民歌手朱之文给内娱上了一课； 
8．广西河池一腌酸菜场所发生疑似毒气中毒事件，4人已无生命体征； 
9．另一条海上“咽喉”也危险了，伊朗要求胡塞武装封锁曼德海峡； 
10．商务部回应推动解决安世半导体问题进展；全国新冠疫情处于低流行水平； 
11．中菲联手捣毁电诈窝点并遣返6名犯罪嫌疑人； 
12．上海今年最大规模旧改项目集中搬迁，3000多户居民告别旧居。 


【历史上的今天】

1. 1973年7月17日，阿富汗发生宫庭政变，宣布建立共和国。
2. 1947年7月17日，中共中央召开全国土地会议。
3. 1924年7月17日，香港演员李丽华出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了54.08%
