
          慧语简报，5月8日星期五，农历三月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．伊朗已同意不拥有核武器？特朗普预计美伊在下周达成初步协议； 
2．安徽省政协原副主席周喜安一审被判死缓：在川皖两省受贿共计1.34亿； 
3．利用AI仿冒郑丽文形象直播带货，山西大同一网民被行拘； 
4．南京至马鞍山跨省轨交线路实施周五、周六常态化延时运营； 
5．又一家开业十多年的西贝老店闭店，新品牌“天边”已开店约20家； 
6．华为“天才少年”选择创业：用AI重构先进制造业，目标实现国产超越； 
7．官方再通报“让你们在中国无路可走”：当事人被行政处罚，未发现违法犯罪； 
8．新疆维吾尔自治区政协原党组成员、副主席金之镇严重违纪违法被双开； 
9．著名历史学家、《陈独秀全传》作者唐宝林逝世； 
10．上市银行董秘要专职化？董秘监管新规落地，19个月过渡期启幕； 
11．免费停车藏猫腻，男子网上售卖道闸非法控制设备被公诉； 
12．中国护照“含金量”持续提升，巴西5月11日起对华免签。 


【历史上的今天】

1. 1916年5月8日，护国军军务院成立。
2. 1680年5月8日，日本江户幕府将军德川家纲逝世。
3. 1999年5月8日，北约野蛮轰炸我驻南使馆。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了34.90%
