
          慧语简报，5月11日星期一，农历三月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．伊朗提议30天内撤销对伊石油销售制裁，特朗普：完全不可接受； 
2．“网红教授”郑强：大学不应完全按市场需求设专业，更应教授原理和基础； 
3．双活禽市场臭气污水扰民，广西防城港防城区发布情况通报； 
4．央媒调查辽宁凌源20万吨钢渣露天堆放，当地将投入千万处理； 
5．不法人员“刘佳”冒充下属企业投资副总前往长春考察，中国国新发声明打假； 
6．平价超市Iceland想在中国叫板奥乐齐； 
7．又一艘邮轮爆发病毒，百余人感染，病患已被隔离； 
8．“云南15岁女生被男同学杀害案”最新进展：女生父母撤回抗诉申请，凶手无期徒刑判决已生效； 
9．四川华蓥“瀑布秋千”夺命之后：闭园已近一周，项目设计或存严重缺陷； 
10．商务部新闻发言人就中美经贸磋商有关问题答记者问；伊朗已回应美国提出的结束战争方案； 
11．事关文物归还！法国颁布重磅法律，简化非法所获文物归还程序； 
12．苏翊鸣、王心迪等7名青年运动员获授中国青年五四奖章。 


【历史上的今天】

1. 1985年5月11日，英国布拉德福球场火灾。
2. 1927年5月11日，奥斯卡主办单位美国影艺学院成立。
3. 1997年5月11日，人与超级电脑“深蓝”对弈国际象棋。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了35.72%
