
          慧语简报，2月9日星期一，农历腊月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．14岁初中生食管大肿瘤紧邻心脏和动脉，医生微创手术取出； 
2．江苏省长与房地产从业人员座谈，研究稳定提振楼市政策举措； 
3．62岁华中师大教授谈国新逝世，系文化科技创新领域资深专家； 
4．市占率0.8%、高负债还有高分红，多牌照富友支付四闯港股IPO； 
5．理想和小鹏都想做的“汽车机器人”，落地第一步就很难； 
6．1月新车降价力度算术平均达到3.7万元；日本众议院选举结果公布； 
7．山西山阴生物科技公司爆炸已致8人遇难，企业法人代表被控制； 
8．缅北明家犯罪集团首要分子明珍珍当庭忏悔，视频曝光； 
9．上海四大火车站今日起进入“通宵模式”，候车室24小时开放； 
10．解放军报刊文谈反腐大片披露蒋超良案：为官莫喝“迷魂汤”； 
11．贵州省地质矿产局党委副书记陈代军被查，曾任遵义市委副书记； 
12．首批募集资金超300亿元，商业不动产REITs助力房企盘活存量资产。 


【历史上的今天】

1. 1981年2月9日，雅鲁泽尔斯基将军接任波兰总理。
2. 2002年2月9日，印度科学家“全面试验”自行开发的超低温发动机火箭。
3. 1993年2月9日，荷兰法律允许医生在严格控制的条件下对病人实施安乐死。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了10.78%
