
          慧语简报，4月22日星期三，农历三月初六，工作愉快，平安喜乐
        
1．盘踞武汉多年“黑老大”黄大发一审被判死刑：犯21项罪名，涉多起强拆纠纷； 
2．友邦保险提速科技转型，微众银行顾敏加盟董事会并挂帅科技委员会； 
3．住院仅三四个小时、需求却远超预期，一家眼科医院的“免陪照护”探索； 
4．国内成品油价迎今年首次下跌，加满一箱油少花22元； 
5．全新IP形象亮相，第十二届浦东职工读书荟主题日活动举行； 
6．美伊停火期或不再延长，国际油价持续上涨； 
7．新疆哈密发生4死1伤车辆伤害事故，自治区安委会挂牌督办； 
8．美联储新主席人选听证今晚召开，沃什资产披露及独立性受关注； 
9．钧正平：“拜鬼常客”再挑衅，性质恶劣危害地区和平； 
10．过半经济大省“一季报”已出：浙川豫鄂GDP增速快于全国； 
11．平安再增持中国人寿H股，持股比例超11%，总持仓超8.24亿股； 
12．暗访卧铺大巴违规改装：拆一半座椅加床板，多地旅行社以此为卖点。 


【历史上的今天】

1. 1948年4月22日，解放军收复延安。
2. 1995年4月22日，日本强制搜查奥姆真理教。
3. 1993年4月22日，日本社会活动家西园寺公一逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了30.50%
