
          慧语简报，3月3日星期二，农历正月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．王毅同俄罗斯外长拉夫罗夫通电话；欧佩克+确认4月份将增产20.6万桶/日； 
2．破局 谋局 开局——从三个维度看当前中国经济； 
3．黄河内蒙古河段3月中旬将全线开河，水利部专题部署防凌工作； 
4．香港中联办原副主任祁斌任全国政协经济委员会驻会副主任； 
5．青海塔尔寺藏医院打假：“扎西仁波切亲传弟子李晶”一说纯属虚构； 
6．豆瓣市集出故障，错发“满200减200”大额优惠券遭疯抢； 
7．看完《公共安全教育开学第一课》，师生称“学会了技能受到了启发”； 
8．伊朗首都德黑兰再次遭袭！市中心发生爆炸； 
9．中纪委：姜德果私自收听留存有严重政治问题音频资料，唐德智贯彻落实党中央重大决策部署弄虚作假； 
10．最高检：巩固根治欠薪成果，去年前11个月追索欠薪1.1亿元； 
11．国际金价一度突破5400美元，多家金店停售投资金条主推工艺金条； 
12．最高检发布典型案例紧扣民生关切，涉及“网络开盒”、虚假诉讼。 


【历史上的今天】

1. 1992年3月3日，日地物理预报中心在北京天文台成立。
2. 1980年3月3日，特鲁多再次当选为加拿大总理。
3. 1909年3月3日，中国著名电影表演艺术家袁牧之出生。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了16.80%
