
          慧语简报，5月26日星期二，农历四月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．央媒调查多所高校学者被举报涉学术不端：顶着耀眼头衔，论文数据荒诞粗糙； 
2．湖南衡阳公布畜禽养殖污染违法典型案例，3名负责人被行拘； 
3．漳州龙海区对23名涉“泡药杨梅”党员干部进行问责； 
4．银行收紧零售信贷风控？不同银行体感有温差； 
5．产品线一分为三，极狐转向规模市场要答案； 
6．浙江嘉兴市监局回应“一水果市场禁止经营户赴安徽滁州营业”：已派人了解处理； 
7．多地违规销售禁用农药被查处，央视记者调查； 
8．韩某等人内幕交易“长安汽车”案披露：借合作消息非法获利，被处以1669万元罚款； 
9．宇树科技科创板IPO将于6月1日上会；特朗普要求中东多国与以色列建交； 
10．摆拍“绑架”并煽动网友报警多人被行拘，公安部公布5起案例； 
11．明确超龄劳动者权益，首部专门规章7月1日起施行； 
12．西安警方：女孩与父亲争执被路人指责并殴打，已立案将依法处理。 


【历史上的今天】

1. 1960年5月26日，U-2型间谍飞机使四国最高级会谈难产。
2. 1950年5月26日，普密蓬继承泰国王位加冕典礼。
3. 1926年5月26日，里夫战争结束。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了39.83%
