
          慧语简报，2月15日星期日，农历腊月廿八，周末愉快，平安喜乐
        
1．市场监管总局约谈7家平台企业；中方将对53个非洲建交国全面实施零关税； 
2．京东航空的第一架空客A330，飞出了什么新信号； 
3．四川大学通报王竹卿事件调查结果：停止其研究生招生资格； 
4．2026全球开发者先锋大会将于3月27日至29日在沪举行； 
5．成都官方通报蒲江县有关项目招引建设问题调查情况； 
6．千问免单再加3天：接入大麦、飞猪，可购买电影票和门票； 
7．王毅会见美国国务卿鲁比奥；商务部就荷公布安世半导体案裁决结果答记者问； 
8．市场监管总局护航春节“舌尖安全”开展专项活动； 
9．京东“巴黎仓库被盗案”侦破，追回绝大多数被盗物资； 
10．重庆南川处罚多个串通投标单位和个人，涉及燃气管道更新改造等工程项目； 
11．广东铁路到发客流双双刷新历史纪录，“反向春运”特征显著； 
12．李强：加强重点行业和领域安全防范，扎实做好春运春节服务保障工作。 


【历史上的今天】

1. 1982年2月15日，我国公布首批历史文化名城。
2. 1942年2月15日，新加坡落入日军手中。
3. 1912年2月15日，袁世凯任临时大总统。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了12.42%
