
          慧语简报，1月14日星期三，农历冬月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．带着外甥侄女大搞全家腐，机场与乘客对骂称有你好瞧的，洪礼和出境忏悔； 
2．江西省人大常委会原副主任洪礼和谈与乘客对骂：我被查处是必然； 
3．110岁民革党员沈宗镐逝世，曾参与新中国第一本电影杂志创刊； 
4．低价补贴加限时限量发券，拼多多内测“百亿超市”业务； 
5．三只羊“大号”复播，带货美妆产品4小时销售额近25万元； 
6．我国成功发射遥感五十号01星；韩国检方要求判处尹锡悦死刑； 
7．经济大省江苏发力人工智能产业：到2030年规模超万亿元； 
8．南京市纪委原书记龙翔被公诉，涉贪污、受贿、滥用职权和内幕交易四罪； 
9．江苏省南京市人大常委会原党组书记、主任龙翔被提起公诉； 
10．男子找国土所所长办事被借68万元？连云港赣榆区：涉事所长停职； 
11．全国率先：浙江自学考试试点开考人工智能应用类课程； 
12．上海出台28条举措，塑造“服务供给-消费需求”良性互动。 


【历史上的今天】

1. 1965年1月14日，中共中央开展“四清”运动。
2. 1965年1月14日，中共中央指出党内存在“走资派”。
3. 1742年1月14日，英国天文学家哈雷逝世。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了3.65%
