
          慧语简报，5月9日星期六，农历三月廿三，周末愉快，平安喜乐
        
1．重庆市委政法委原书记陆克华一审被判死缓：27年受贿1.89亿余元； 
2．严打“开盒”网暴，须斩断个人信息泄露利益链； 
3．筑牢安全防线优化营商环境，上海浦东助推保密服务进科创企业； 
4．摆脱传统试错模式，“90后”创业者用AI解决化工研发痛点； 
5．南京、东营晋级：人均GDP超20万元的城市增至11个； 
6．PQQ不能添加到补剂中？新西兰监管部门再回应：未作出正式监管决定； 
7．内蒙古赤峰两村土地之争续：复议后维持决定，一村不服提诉讼； 
8．最高检挂牌督办湖南浏阳烟花爆炸重大责任事故案；巴西宣布对中国公民免签； 
9．我国未报告人类感染病例，中疾控回应本轮汉坦疫情关切； 
10．镇工作人员钓鱼溺亡后家属举报镇干部违法违纪，湖南东安：全面调查； 
11．华为“天才少年”选择创业：用AI重构先进制造业，目标实现国产超越； 
12．多平台优化算法：美团取消超时扣款，滴滴司机服务10小时强制下线6小时。 


【历史上的今天】

1. 2010年5月9日，莫斯科举行阅兵式纪念卫国战争胜利65周年。
2. 1987年5月9日，“江南名丑”王传淞逝世。
3. 1880年5月9日，加拿大著名报人布朗被杀。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了35.17%
