
          慧语简报，2月12日星期四，农历腊月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．全球第四大汽车制造商“爆雷”，中国市场溃败或成致命伤； 
2．湖南道县通报“1200年古树发生火情”：系两名小孩扔爆竹所致； 
3．国台办：两岸同胞是一家人，理应团团圆圆迎新春； 
4．鸿蒙智行诉自媒体“我是大彬同学”一审胜诉， 被告被判赔150万并公开致歉； 
5．大熊猫龙凤胎将在春节期间与游客见面，刚来沪的“小姨”正在适应阶段； 
6．嘉闵线七莘路站施工区域局部渗漏，公安交管部门发布绕行提醒； 
7．河南濮阳动物园隐瞒小老虎死讯用录屏冒充直播骗粉丝打赏，官方通报； 
8．“广东利是金额参考图”走红，媒体：低负担红包让年俗回归本真； 
9．妻子带着两岁女儿走失31年，丈夫在重庆警方帮助下寻回亲人； 
10．国务院国资委推动中央企业积极扩大算力有效投资；《关于公用事业领域的反垄断指南》出台； 
11．国台办：大陆高校招收台湾学生工作将于3月陆续启动； 
12．最高检：去年1至11月全国检察机关核查问责检察人员97人。 


【历史上的今天】

1. 1923年2月12日，我国数学家周毓麟出生。
2. 1908年2月12日，中国第一家钢铁联合企业。
3. 2000年2月12日，联合国贸发会议在曼谷开幕,大会主题：“全球化和新世纪发展战略”。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了11.60%
