
          慧语简报，3月5日星期四，农历正月十七，惊蛰，工作愉快，平安喜乐
        
1．十四届全国人大四次会议今日上午开幕；王毅同沙特外交大臣、阿联酋外长通电话； 
2．全国政协十四届四次会议开幕会在完成各项议程后结束； 
3．娄勤俭谈人形机器人：科技的创新和发展关键在于核心技术自主可控； 
4．全国政协十四届四次会议开幕会审议通过了政协第十四届全国委员会第四次会议议程； 
5．全国政协委员李芸：以主流媒体为载体，加快建设自主可控经济数据国际传播体系； 
6．挽救瑞幸的操盘手买下“咖啡中的爱马仕”蓝瓶； 
7．全球首个“一次输液”降血脂基因治疗获突破，来看临床试验结果； 
8．王毅同以色列外长萨尔通电话；伊朗新任最高领袖选举进入最后阶段； 
9．全国政协主席王沪宁代表政协第十四届全国委员会常务委员会作工作报告； 
10．受中东局势影响，中欧航线一票难求、经济舱票价飙升到2万以上； 
11．邮箱里的发票也可能泄密和监控，国家安全机关提示； 
12．娄勤俭：推动将更多资源投入民生领域，让人民群众能消费、敢消费、愿消费。 


【历史上的今天】

1. 2009年3月5日，十二届全国人民代表大会第二次会议在北京召开。
2. 1990年3月5日，著名儿童教育家孙敬修逝世。
3. 1931年3月5日，甘地一欧文协定签订。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了17.35%
