
          慧语简报，1月22日星期四，农历腊月初四，工作愉快，平安喜乐
        
1．执行内乱要务、作伪证等罪名成立，76岁韩国前总理韩德洙一审获刑23年； 
2．云南一村民见义勇为遇害案再审开庭：嫌犯强奸大嫂被判刑，刑释后报复杀人； 
3．张相军出任云南省人民检察院党组书记，此前任职于最高检； 
4．市场监管总局：2025年召回问题充电宝139.77万台； 
5．人身险利率“锚”再下移至1.89%，炒停售或难再现； 
6．继黑草莓走红后，800元一颗粉菠萝跻身电商热卖榜； 
7．中央纪委国家监委通报2025年对纪检监察干部监督检查审查调查情况； 
8．住建部：有序搭建房地产开发、融资、销售等基础制度；欧洲议会宣布无限期冻结欧美贸易协定审议工作； 
9．明早上海郊区将跌至-6℃，多区发布低温、霜冻预警； 
10．人社部：完善基金监管制度规则和监管体系；中国U23男足首次晋级亚洲杯决赛； 
11．工信部将制定“十五五”促进中小企业发展规划；上海经济总量跻身全球城市前五； 
12．代孕单亲妈妈分娩时大出血子宫被切除，河南平顶山涉事医院被查。 


【历史上的今天】

1. 1922年1月22日，美国科学计量学奠基人和情报科学创始人之一普赖斯出生。
2. 1901年1月22日，英国维多利亚女王逝世。
3. 1996年1月22日，全国宣传部长会议在北京举行。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了5.84%
