
          慧语简报，6月15日星期一，农历五月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．最棘手问题或暂时谈妥：美国同意伊朗稀释浓缩铀库存； 
2．日本军事扩张路线揭开财政“无底洞”，东京都爆发示威游行； 
3．浙江今年以来履新的3位副省长姚高员、王钊、何中伟分工明确； 
4．1至5月国家铁路发送货物16.7亿吨，同比增长1.8%； 
5．新组建的南京大学生物医学工程学院引入强援； 
6．告别大杂烩、拒绝冷热捆绑，多所高校招生宣传主打纯净专业组； 
7．遇见小面创始人深夜致歉，拟将相关商标无偿赠予渝见小面； 
8．医院安排拍片技师冒充医师出报告，河南鄢陵官方通报； 
9．成都地铁回应“防范终点站跟车折返”：做好乘客引导，安排员工上车清客； 
10．山东阳谷一化工企业石蜡料场起火致3人受伤； 
11．男子网购配件自制气枪在林间练枪被处罚，组装的气枪和配件被收缴； 
12．巴基斯坦外长：美伊协议的电子签署仪式定于6月14日举行。 


【历史上的今天】

1. 1928年6月15日，南京国民政府宣告完成统一大业。
2. 1926年6月15日，刘海粟为孙传芳禁止人体模特事声辩。
3. 1645年6月15日，清朝颁发剃发令。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了45.32%
