
          慧语简报，4月28日星期二，农历三月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．财政部回应穆迪维持我主权信用评级；特朗普及其国安团队开会讨论伊朗新提案； 
2．安徽一灌区项目中24家企业串通围标被罚上千万元，牵头者被逮捕； 
3．罚款115万，浙江公开对绍兴地铁深夜撞人事故行政处罚结果； 
4．浙江公布绍兴地铁撞人事故行政处罚结果，涉两家单位两名个人； 
5．上海市闵行区委原常委、副区长汪向阳受贿案一审宣判； 
6．“五一”消费周期间，各地将发放超2.84亿元消费券； 
7．麦德龙中国换帅！前山姆中国总裁文安德出任执行主席； 
8．日本拟恢复“大佐”等旧称谓，被批愚蠢至极； 
9．最高可被判终身监禁，白宫记协晚宴枪手被控试图刺杀特朗普； 
10．广东湛江发布暴雨红色预警，局部地区可能出现龙卷风； 
11．两办发文：加强新就业群体服务管理；伊朗外长向巴基斯坦递交停战条件； 
12．陕西广电《都市快报》记者王景文因病去世，年仅51岁。 


【历史上的今天】

1. 1945年4月28日，新四军阜宁大捷。
2. 1928年4月28日，井冈山会师。
3. 1545年4月28日，朝鲜将军、民族英雄李舜臣诞生。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了32.16%
