
          慧语简报，3月4日星期三，农历正月十六，工作愉快，平安喜乐
        
1．所有船只都将成目标！伊朗称霍尔木兹海峡已关闭； 
2．王毅同伊朗外长阿拉格齐通电话；马克龙已下令增加法国武器库中核弹头数量； 
3．中国籍渔船在索马里海域遭武装分子劫持，已安全获救； 
4．苹果商讨由谷歌托管新版Siri，而其私有云算力约90%被闲置； 
5．水庆霞代表：全国多地兴起城市联赛，足球的意义已超过竞技； 
6．上海今年将扩大免陪照护服务范围，深化高水平公立医院国际医疗试点； 
7．全国两会首场发布会回应热点问题；中东战火影响持续外溢； 
8．最高法发布典型案例从严惩治网暴：“开盒”曝光他人信息被告人获刑； 
9．“三桶油”连续涨停，中国石化股价创近18年新高； 
10．全国政协十四届四次会议4日下午开幕，会期7天； 
11．油价跳涨侵蚀航空业利润，“全球最赚钱”阿联酋航空每天亏损超千万美元； 
12．出席十四届全国人大四次会议各代表团全部报到，大会准备工作就绪。 


【历史上的今天】

1. 1987年3月4日，中国六大航空公司成立。
2. 1958年3月4日，英文《北京周报》创刊。
3. 1934年3月4日，中国第一个女留学生金雅梅去世。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了17.08%
