
          慧语简报，5月14日星期四，农历三月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．特朗普已启程访华，16位美国工商界代表随行； 
2．启境汽车获超10亿元战略增资， 宁德时代、博世等参投； 
3．上海居民恢复金门马祖游后，首批游客已成行； 
4．农工党中央原副主席、贵州省人大常委会原副主任谢庆生逝世，享年72岁； 
5．闵行启新程：绘就“十五五”高质量发展新蓝图； 
6．王暖暖再发声明回应与无忧传媒解约争议：未来不会再签约任何机构； 
7．谁的“爱阅”？深圳爱阅公益基金会与重庆爱阅公益互发声明； 
8．4月全国汽车销量前十仅剩一款油车，新能源车渗透率历史首次突破60%； 
9．市场监管总局：清理地方标准，打通市场流通堵点； 
10．让无名者有名，让英雄回家！湖南马迹塘战役无名烈士容貌复原； 
11．五一后国内票价“跳水”，部分热门航线低至1-2折； 
12．浏阳烟花厂爆炸事故29名伤员已出院：事故现场完成清理，受损房屋正在修缮。 


【历史上的今天】

1. 1984年5月14日，facebook创始人马克·扎克伯格出生。
2. 1994年5月14日，纪念焦裕禄逝世30周年大会举行。
3. 1990年5月14日，法国发生卡庞特拉事件。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了36.55%
