
          慧语简报，1月10日星期六，农历冬月廿二，周末愉快，平安喜乐
        
1．景德镇一家三口被撞身亡案被告人获死缓，法院：系间接故意，具有自首情节； 
2．明知消防水带质量不合格依然供货6万余卷，老板被刑事拘留； 
3．广东珠海市委常委、统战部部长郭才武接受审查调查； 
4．水利部：国家水网覆盖范围占国土面积的比例达80.3%； 
5．驻柬使馆找回的吴姓女子身体好转，收治医院：已出院准备回国； 
6．舟山市委书记何中伟升任浙江省副省长； 
7．沪深两市成交额突破3万亿元；最高法为“天价彩礼”划红线； 
8．河南新蔡通报“一学生校内身亡”：初步调查排除刑案； 
9．科学家破解豆科植物与根瘤菌共生密码，开辟高效固氮新路径； 
10．水利部：去年通过调度大中型水库拦蓄洪水避免306万人次转移； 
11．最高法：以婚姻为目的给付的购房款、购车款等，可按彩礼裁判规则处理； 
12．最高法：日常消费性支出以及表情达意的小额转账不属于彩礼。 


【历史上的今天】

1. 1949年1月10日，淮海战役结束。
2. 1949年1月10日，蒋介石下令，中央银行将现金移往台湾。
3. 1814年1月10日，清代诗人、史学家赵翼逝世。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了2.55%
