
          慧语简报，2月7日星期六，农历腊月二十，周末愉快，平安喜乐
        
1．俄乌达成314人换俘协议，但领土、停火问题仍无进展； 
2．1月全球实物黄金ETF流入190亿美元创纪录；伊朗与美国恢复核谈判； 
3．一人住院、全家奔波？徐美东代表谈推广“免陪照护”的问题和路径； 
4．自嗨锅关联公司被申请破产，此前创始人蔡红亮被多次限高； 
5．农业农村部强调稳健发展新型农村集体经济：不对集体收入提硬性目标； 
6．房企开年集体变革，建发启动最大“最大规模”组织调整； 
7．甘青两地420余人成功救出大力加山5名失联驴友，人员已安全下山； 
8．违规探险者捐救生衣“代偿”救援费，法治日报：公益代偿创新值得肯定； 
9．云南施甸县人民医院因多项违规收费被罚10万元； 
10．违规干预和插手政府采购，重庆市政协原副主席段成刚受贿数额特别巨大被公诉； 
11．教育部：将有序推进中考改革，减少超纲超标、死记硬背和“机械式刷题”； 
12．海南省委原常委、秘书长倪强严重违纪违法被开除党籍和公职。 


【历史上的今天】

1. 1981年2月7日，日本政府确定该日为“北方领土日”。
2. 1980年2月7日，我国与哥伦比亚建交。
3. 1998年2月7日，第18届冬奥会在日本长野举行，中国运动员获6银2铜。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了10.23%
