
          慧语简报，1月6日星期二，农历冬月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．首个14亿吨大港：宁波舟山港年货物吞吐量有望蝉联全球第一； 
2．周恩来逝世50周年前夕，多地举行活动追忆人民总理； 
3．上证指数重返4000点；本年度育儿补贴今起开放申领； 
4．委内瑞拉遭袭24小时后，当地人：一切有望恢复正常； 
5．2026年度育儿补贴今起开放申领，流程新增一键续领功能； 
6．清华大学教授王世缨逝世，曾获国家科技进步二等奖； 
7．顾客反馈茶叶有苍蝇？胖东来道歉，商品下架排查； 
8．曾志伟正式卸任TVB总经理，自曝曾5次请辞； 
9．储量全球第一，产量却仅占1%？四张图回看委内瑞拉石油产业兴衰； 
10．司机遇醉酒人拍车门加速驶离致其被后车碾压身亡，被判肇事逃逸； 
11．特等功臣沈财富逝世，为西南地区肃清匪患立下汗马功劳； 
12．第一季度超长期一般国债发行自1月14日启动；主要产油国宣布维持2月和3月产量不变。 


【历史上的今天】

1. 1941年1月6日，美国总统罗斯福向国会提交《租借法案》。
2. 1997年1月6日，我国在世界上首次成功构建水稻基因组物理全图。
3. 1983年1月6日，人民解放军副总参谋长杨勇逝世。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了1.46%
