
          慧语简报，6月9日星期二，农历四月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．国务院安委办点名陕西商洛高速桥梁垮塌事故：擅改桩长，检测单位发现未纠仍出报告； 
2．奇瑞回应与塔塔合作：仅供应零部件，不在印度直接投资和技术转让； 
3．黑龙江同江市委书记送考被喊学霸，鼓励考生考得比哈工大更好； 
4．全国多地高考今日结束，查分时间陆续公布； 
5．国家数据局：探索词元交易等新型交易模式；伊朗称对以色列军事打击告一段落； 
6．从严整治利用AI制作发布涉军虚假信息，典型案例公布； 
7．在公园玩着上心理课！“心有乐园 自在长大”韧性小孩心理成长嘉年华在浦东限时快乐开园； 
8．佛山一工业园区污水管网工程发生较大坍塌事故，广东省安委会挂牌督办； 
9．媒体：低保户“被贷款”，不能止于事后追赃； 
10．民营火箭正式纳入中国空间站货运体系； 
11．斯贝利单抗注射液获批用于治疗原发性免疫球蛋白A肾病； 
12．原中央纪委驻广播电影电视部纪检组组长金石逝世，享年102岁。 


【历史上的今天】

1. 1983年6月9日，撒切尔夫人在英国大选中获胜。
2. 1934年6月9日，唐老鸭首次在动画片中亮相。
3. 1925年6月9日，凯末尔在土耳其推行改革。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了43.67%
