
          慧语简报，2月5日星期四，农历腊月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．湖北省联合调查组彻查精神病院相关问题；柬埔寨承诺在3个月内铲除电诈； 
2．时间定在1月6日，美国与伊朗将在阿曼谈判； 
3．知名主播攀附驰名商标引流带货，法院：适用三倍惩罚性赔偿； 
4．数字时代“暗礁密布”，国安部支招守护个人信息安全； 
5．中央农办：实施县域普通高中振兴行动计划，加强县域教师队伍统筹配置； 
6．上海信息通信业发布优化营商环境“15条”，涉提升资费透明度等； 
7．东风日产推出8年超低息0首付方案，日供低至27元； 
8．央视春晚主持人阵容迎新人：多次主持地方春晚的刘心悦亮相； 
9．习近平同美国总统特朗普通电话；商务部回应欧委会调查中国风电企业； 
10．齐齐哈尔一养老院起火致5死，附近养老院：或将接收转移老人； 
11．首相主导，柬埔寨承诺在3个月内铲除电诈； 
12．经济日报谈快手被重罚：敲打的可不只是快手。 


【历史上的今天】

1. 1985年2月5日，40国裁军会议1985年春季会议在日内瓦开幕。
2. 1971年2月5日，美国“阿波罗14”号宇航员登月球。
3. 1964年2月5日，中国第一例自体骨髓移植手术获成功。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了9.68%
