
          慧语简报，2月28日星期六，农历正月十二，周末愉快，平安喜乐
        
1．应急部披露包钢爆炸事故原因：发现蒸汽球罐严重泄漏仍不停工； 
2．专家谈健康学校建设：核心是推动学校从分数第一转向健康第一； 
3．遵义爱尔眼科医院被罚9.5万元：该医院存在三项违法事实； 
4．山西阳泉回应“急救中心被判赔17万未及时履行”：责令限时支付赔偿款项； 
5．铁路工程使用不合格建材，中铁八局被成都铁路监管局罚款60万余元； 
6．今年六五环境日国家主场活动将由粤港澳三地联合举办； 
7．车主语音操作误关大灯致车辆撞护栏，领克高管致歉：已优化更新； 
8．巴基斯坦和阿富汗再次大打出手，或进一步破坏地区反恐合作； 
9．空气质量改善幅度全国第一，环境部大气司点赞临汾“十分了不起”； 
10．编造散布电竞、足浴场所负面信息欺诈勒索，西安警方刑拘8人行拘1人； 
11．多款未公开的角色遭泄露，上海首例刑事打击的游戏“非法剧透”案告破； 
12．应急管理部点名江苏响水桥梁垮塌事故：“草台班子”施工致项目质量难以保证。 


【历史上的今天】

1. 1974年2月28日，美国与埃及的外交关系在中断7年后恢复。
2. 1947年2月28日，台湾爆发“二·二八”起义。
3. 1995年2月28日，“幸福工程——救助贫困母亲行动”正式启动。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了15.98%
