
          慧语简报，7月11日星期六，农历五月廿七，周末愉快，平安喜乐
        
1．泉州市长就晋江鞋厂致28死火灾事故鞠躬道歉，福建省已成立事故调查组； 
2．中国开启可回收火箭时代；上半年免签入境外国人同比增超三成； 
3．广西镇龙乡仍有8000多人被困，总台记者徒步近6小时抵达乡政府； 
4．短视频内容标注不规范，一批账号和平台被处置； 
5．上海迎来商场开业“大年”，商办市场整体信心回归； 
6．世界杯是小红书成为全民社区的又一次测试； 
7．美伊局势趋缓和，特朗普称已同意继续谈判； 
8．重点审视AI对就业影响，美联储五大工作组领导名单揭晓； 
9．今年上半年3.69亿人次出入境，创历史新高； 
10．泸州“花坛埋尸案”开庭：两被告一人翻供、一人称认罪不上诉； 
11．消防救援部门：晋江火灾鞋厂厂房存放大量可燃、易燃物； 
12．交通运输部原党组成员李建波接受审查调查。 


【历史上的今天】

1. 2009年7月11日，国学大师季羡林逝世。
2. 1961年7月11日，《中朝友好合作互助条约》在北京签订。
3. 1405年7月11日，郑和下西洋。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了52.43%
