
          慧语简报，7月24日星期五，农历六月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．重庆彭水县山体崩塌灾害造成10人受伤、11人遇难、50人失联； 
2．北京大学发文祝贺校友王虹、邓煜荣获菲尔兹奖； 
3．丘成桐谈王虹、邓煜获菲尔兹奖：期待本土培养的学者能引领世界潮流； 
4．个体户与大品牌商标争端频现，商标和字号的信息壁垒亟需打破； 
5．当代知名行楷书法家苏适辞世，享年91岁； 
6．农业农村部组织开展我国台湾岛以东管辖海域渔业资源调查； 
7．微众银行催收合作机构数“腰斩”，行业贷后管理迈向合规化、精细化； 
8．中美正就降税安排征求意见并将尽快推动实施；中国海警依法驱离侵闯黄岩岛海域菲公务船； 
9．四预警齐发！台风“红霞”将在粤闽一带沿海登陆； 
10．AI疯狂烧钱，特斯拉和谷歌二季度现金流罕见转负； 
11．山西霍州通报“男子在采血站采血后口吐白沫、神志不清”：成立调查组； 
12．水利部原党组成员、副部长田学斌被“双开”。 


【历史上的今天】

1. 1901年7月24日，总理衙门正式改为外务部。
2. 1828年7月24日，世界第一台打字机诞生。
3. 1996年7月24日，澳天文学家测算宇宙年龄应为110亿岁。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了55.99%
