
          慧语简报，1月11日星期日，农历冬月廿三，周末愉快，平安喜乐
        
1．中国光伏出口退税全面取消，走出终结“内卷外化”第一步； 
2．联手重启万亿级合并，力拓嘉能可瞄准“金属之王”； 
3．山东一企业主称承接学校工程被拖欠工程款，达成协议后每月还款又被“缩水”； 
4．广东县域机构瘦身新例：医保局并入人社，民政退役军人事务局合并； 
5．内蒙古赤峰喀喇沁旗一小学校服有薄膜？当地成立联合调查组； 
6．北京一律所主任失联？探访：大门关闭，律师称未停业； 
7．山西多地调整烟花爆竹政策：一地划出全时段可燃放烟花区域； 
8．南通通州区通报：越野赛一车手驾车失控致14伤，相关人员已被控制； 
9．一年举报2000多次但均不构成案件，市场监管总局公布新规规制恶意索赔； 
10．贵州威宁县发生4.5级地震，省地震局已派出工作队赶赴震区； 
11．北平锋：在反“独”促统的民族大义面前并肩而行； 
12．《互联网应用程序个人信息收集使用规定（征求意见稿）》公开征求意见。 


【历史上的今天】

1. 1903年1月11日，伟大的国际主义战士罗生特诞辰。
2. 1757年1月11日，美国经济学家汉密尔顿诞辰。
3. 1295年1月11日，元朝初期政治家伯颜去世。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了2.83%
