
          慧语简报，7月23日星期四，农历六月初十，大暑，工作愉快，平安喜乐
        
1．王毅会见美国国务卿鲁比奥；伊朗议长重申霍尔木兹海峡不会恢复至战前状态； 
2．央媒评“深圳地铁安检全覆盖后排队数百米”：公共服务当有充分科学预判； 
3．深汕比亚迪再度启动大规模招聘，今年已提供超万个岗位； 
4．普惠小微信贷增速回落至个位数，部分小微客户回流农商行； 
5．上海“五个新城”发展注入新动能：有特色产业，更有美好生活； 
6．涉嫌为爱泼斯坦猎艳，法国模特星探被发现死亡； 
7．赖清德再度鼓吹两岸“互不隶属”等分裂言论，国台办回应； 
8．证监会：推动资本市场长期平稳健康发展；北京下半年将布局建设Token工厂； 
9．一箭九星！引力一号遥四运载火箭发射成功； 
10．全国最后一位长征女红军王全英逝世，享年105岁； 
11．2026届毕业生离校后还在找工作？人社部列举五方面就业支持举措； 
12．海关：对偷税逃税走私实施专项打击，加大离岛免税“套代购”查处力度。 


【历史上的今天】

1. 1998年7月23日，冷冻精子复活猛犸。
2. 1961年7月23日，桑地诺民族解放阵线成立。
3. 1959年7月23日，尼克松与赫鲁晓展开“厨房辩论”。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了55.72%
