
          慧语简报，5月12日星期二，农历三月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．特朗普即将访华，外交部介绍具体安排和中方期待； 
2．聚焦硬科技，上海正在为年轻人创业创新提供更多“底气”； 
3．所有人员均未出现症状，“洪迪厄斯”号邮轮时隔40天靠岸疏散； 
4．多省份城市足球联赛开赛，江西、青海省长相继为揭幕战开球； 
5．又有茶饮品牌开卖冰淇淋！霸王茶姬推Gelato系列，喜茶、蜜雪等已布局； 
6．卖掉布加迪后，保时捷又将关停三家子公司； 
7．多地现粉丝聚集应援、商场大屏投放为运动员庆生，媒体：请把热爱留在观众席； 
8．青海大通县失联女生不幸溺亡，警方排除刑案； 
9．天舟十号货运飞船发射任务取得圆满成功； 
10．商务部新闻发言人就中美经贸磋商有关问题答记者问；伊朗已回应美国提出的结束战争方案； 
11．谁在领跑，谁在掉队？从一季度财报看“美股七巨头”加速分化； 
12．明清小说研究专家、江苏省社科院文学研究所原所长萧相恺辞世。 


【历史上的今天】

1. 1988年5月12日，中国发表西沙、南沙群岛问题备忘录。
2. 1979年5月12日，中央批准撤销“五·一二”对体育系统的命令。
3. 1968年5月12日，中国现代雕塑家萧传玖逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了36.00%
