
          慧语简报，4月21日星期二，农历三月初五，工作愉快，平安喜乐
        
1．美国启动超万亿关税退款，利好大型零售商、海外卖家难获益； 
2．严惩“网络黑嘴”造谣诋毁，最高法例举涉胖某公司案件； 
3．京东砸6.63亿在杭州拿地，此前计划斥资20亿建浙江区域中心； 
4．重庆一公司被催告200余万罚没款：被管控后仍售药，不能提供药品合法渠道； 
5．西双版纳通报“女子被围堵泼水”：已开展核查，倡导文明参与节庆活动； 
6．市民反映成都温江一道路大货车经常抢道超速，当地回应将加强管理； 
7．排污许可证批复后多次变更，西双版纳州生态环境局被诉案二审开庭； 
8．付鹏加盟新火集团，去年因身体原因辞任东北证券首席经济学家； 
9．重庆公布第二批食品行业禁业人员名单，其中63人被终身禁业； 
10．险资密集现身港股IPO，泰康等巨头抢筹科技新股； 
11．合肥警方通报“民宿内有多个针孔摄像头”：涉案人员已刑拘； 
12．严控药物滥用，普瑞巴林、愈美制剂等成瘾性药品监管全面升级。 


【历史上的今天】

1. 1926年4月21日，英国女王伊丽莎白二世出生。
2. 1519年4月21日，西班牙殖民者埃尔南多·科尔蒂斯率领的船队在墨西哥登陆。
3. 公元前753年4月21日，罗马建城。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了30.23%
