
          慧语简报，1月27日星期二，农历腊月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．中国内科肿瘤学的开拓者和奠基人、工程院院士孙燕逝世； 
2．甘肃甘南州迭部县连续发生5.5级、3.2级地震； 
3．王健已任辽宁省政协党组副书记，此前任省委常委、常务副省长； 
4．张相军任云南省人民检察院代理检察长，此前任职于最高检； 
5．杭州灵隐寺优化预约机制：线上候补替代现场登记，强化预约信用记录； 
6．刷新徒手攀登城市建筑最高纪录，霍诺德：克服恐惧的方法就是直面它； 
7．降至80家！保时捷今年在华经销商数量预计缩减三成； 
8．数看上海2025外贸韧性：进出口、出口、进口均创历史新高； 
9．全国科技工作会议在京召开；国际白银价格加速上涨； 
10．客货列车双增，今起全国铁路实行新的列车运行图； 
11．新列车运行图今起实施，京沪高铁发车间隔时间最短实现3分钟； 
12．申通创始人陈小英被第二任前夫奚春阳告了，涉资2.8亿，男方曾操盘天天快递。 


【历史上的今天】

1. 2010年1月27日，国务院成立国家能源委员会。
2. 1945年1月27日，苏军解放奥斯维辛集中营。
3. 98年1月27日，罗马帝国皇帝涅尔瓦逝世。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了7.21%
