
          慧语简报，1月8日星期四，农历冬月二十，工作愉快，平安喜乐
        
1．200亿美元！马斯克旗下xAI超额完成E轮融资，英伟达参投； 
2．太子集团创始人陈志被捕并遣送中国，关联网赌公司涉案金额超50亿元； 
3．宿迁市委原书记王昊受贿4631万获刑13年，曾通过民间借贷获取大额回报； 
4．西安通报救护车与轿车发生碰撞侧翻：致3伤，均无生命危险； 
5．国家发改委投资司司长张建民任国家数据局副局长； 
6．4道海鲜与2个椰子1930元？三亚通报：相关部门联合介入调查； 
7．厦门一5岁男童遇害，孩子妈妈称与行凶者一家不相识； 
8．远洋渔船船长公海遇害案嫌犯一审被判死刑； 
9．贵州省委原常委、毕节市委原书记吴胜华严重违纪违法被“双开”； 
10．5人违规穿越鳌山搜救最新情况：最后1名失联坠崖人员被找到，已无生命体征； 
11．中国空间站巡天空间望远镜科学仿真研究系列成果发布； 
12．平台购票黏着各种加价服务，经济日报：春节归乡路不应成抢票套路重灾区。 


【历史上的今天】

1. 1968年1月8日，我国第一艘万吨级远洋轮“东风”号建成。
2. 1954年1月8日，中共中央号召发展农业生产合作社。
3. 1937年1月8日，美国参众两院拒绝向西班牙内战双方输出武器。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了2.01%
