
          慧语简报，5月24日星期日，农历四月初八，周末愉快，平安喜乐
        
1．山西留神峪煤矿瓦斯爆炸事故发布会：截至目前已致82人遇难128人受伤，2人失联； 
2．105岁抗美援朝老战士、美术教育家宁璘逝世，曾参加上甘岭战役； 
3．苏州一酒店董事长被边控后两次传唤未到庭，法院：有违法出境嫌疑； 
4．去年中国载人航天工程实施首次应急发射，为国际航天领域提供成功范例； 
5．涉及霍尔木兹海峡开放，特朗普称美伊协议基本谈成； 
6．山西留神峪煤矿瓦斯爆炸已致90人死亡，工人家属：出事井工人多由老井转入； 
7．60万人身份调整面临严峻挑战，美国政府宣布外国人须回本国申请绿卡； 
8．留神峪煤矿事故送医123人中危重、重症各2人，山西调集755人全力救援； 
9．山西留神峪煤矿瓦斯爆炸事故发布会：事故现场存在次生灾害风险； 
10．1名航天员将开展1年期在轨驻留试验，神二十三任务清单公布； 
11．针对山西留神峪煤矿事故，国务院事故调查组将较真碰硬开展事故调查； 
12．203天！神二十一乘组有望刷新中国航天员乘组在轨驻留最长纪录。 


【历史上的今天】

1. 1987年5月24日，中国囊括第五届世界羽毛球锦标赛全部金牌。
2. 1500年5月24日，葡萄牙航海家迪亚士逝世。
3. 1993年5月24日，《霸王别姬》获戛纳电影节“金棕榈奖”。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了39.29%
