
          慧语简报，2月6日星期五，农历腊月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．习近平同美国总统特朗普通电话；商务部回应欧委会调查中国风电企业； 
2．日本强降雪已致300多人死伤，中国大使馆多次提醒避免前往； 
3．上海法院去年判罚涉校园餐、殡葬管理等领域“蝇贪蚁腐”233人； 
4．寒潮预警：局地降温20℃以上，0℃线将南压至福建北部； 
5．广州与东莞拟新建东江通道工程连接两地：计划明年开工，工期42个月； 
6．1月全球实物黄金ETF流入190亿美元创纪录；伊朗与美国恢复核谈判； 
7．最高检：将加大司法工作人员充当黑恶势力“保护伞”查处力度； 
8．万亿城市“年报”尽出：GDP合计超全国四成，十地增速加快； 
9．全国总工会推出十项举措，全面维护新就业形态劳动者权益； 
10．2025胡润中国500强榜单发布，有101家企业将主要研发基地设在上海； 
11．男子疝气手术后死亡被鉴定系一级甲等医疗事故，医院被罚4万； 
12．神经肌肉罕见病患者生活、就医困难重重，委员建议加大保障力度。 


【历史上的今天】

1. 2006年2月6日，《烟草控制框架公约》缔约方首次会议在日内瓦开幕。
2. 1987年2月6日，我国著名热带医学专家钟惠澜逝世。
3. 1689年2月6日，英国的“光荣革命”事件。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了9.95%
