
          慧语简报，2月8日星期日，农历腊月廿一，周末愉快，平安喜乐
        
1．媒体：湖南株洲一男子犯强奸幼女、组织未成年人卖淫等罪，被执行死刑； 
2．田静已任国家消防救援局党委委员、政治部主任； 
3．四川省原副省长杨兴平任四川省人大常委会副主任； 
4．中邮人寿董事长辞任，两个月后将满60周岁； 
5．山西朔州山阴县一企业车间发生爆炸，致5人遇难； 
6．中国农业发展银行党委委员、副行长徐一丁接受审查调查； 
7．16.5亿元，中国光伏史上最大一笔专利许可费产生； 
8．湖北开放大学校长陈志祥被查，曾任湖北宏泰集团总经理； 
9．倪强被“双开”，海南：坚决拥护党中央决定； 
10．首例对不满16岁未成年人行拘案例，天津警方披露详情； 
11．“史上最长春节假期”多地公交、地铁免费，福州连免17天； 
12．上海市十六届人大四次会议圆满完成各项议程，胜利闭幕。 


【历史上的今天】

1. 1999年2月8日，中国少年科学院成立。
2. 1725年2月8日，俄罗斯沙皇彼得大帝（彼得一世）病逝。
3. 1994年2月8日，新型运载火箭“长征三号甲”在西昌发射中心首次发射成功。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了10.50%
