
          慧语简报，1月1日星期四，农历冬月十三，节日愉快，平安喜乐
        
1．“正义使命-2025”演习在岛内引发强烈震撼，国台办：统一大势不可阻挡； 
2．姚振华及宝能集团被恢复执行5.4亿，被执行总金额超484亿； 
3．黄河休禁渔制度将继续实施：河源区及上游重点水域未来5年全年禁渔； 
4．法治日报调查职场违规背调乱象：有人因涉民事诉讼记录，入职背调未通过； 
5．分账比例最高120%！爱奇艺引入阶梯激励争抢独播电影资源； 
6．“昆明一商铺火灾致8死”事故调查报告：电动自行车蓄电池短路起火； 
7．中国人民解放军南部战区位中国黄岩岛领海领空及周边区域组织战备警巡； 
8．国民党主席郑丽文希望明年上半年访问大陆，国台办回应； 
9．台民意机构表决通过弹劾赖清德提案，国台办回应； 
10．受贿1.07亿余元，山东省政协原常委周勇一审被判无期； 
11．国家广播电视总局部署开展“AI魔改”视频专项治理； 
12．全国育儿补贴发放超2400万人，2026年度补贴下周开放申领。 


【历史上的今天】

1. 1993年1月1日，捷克和斯洛伐克两共和国解体。
2. 1984年1月1日，中国正式成为国际原子能机构成员国。
3. 1962年1月1日，西萨摩亚独立。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了0.09%
