
          慧语简报，2月27日星期五，农历正月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．微信可查看图片视频使用次数了，多次引用不重复占用存储空间； 
2．医生因未完成创收指标被待岗？兰州卫健委凌晨通报调查核实结果； 
3．湖南一县委书记个人社交账号成民情留言板，本人回应：都是职责所在； 
4．商圈扶梯突发故障凸起堆叠？回应：电梯加热管损坏导致，已全面排查； 
5．不寄宿就去其他学校就读？校方回应：老师表述不当； 
6．再超市场预期！英伟达四季度营收681亿美元，同比增长73%； 
7．去健身中心的路上，七旬退伍老兵救下八旬落水老人； 
8．关系紧张加剧之际，古巴打死闯入的美籍快艇上多人； 
9．游客被高空抛下污物溅身，重庆渝中区警方通报； 
10．“预定三亚民宿8499元被毁约”事件完成调查取证，拟从重处罚35万元； 
11．全球第三个！“哈利·波特制片厂之旅”项目在上海正式开工； 
12．又一轮“变相降价”！特斯拉中国再推5年0息和7年超低息促销方案。 


【历史上的今天】

1. 2014年2月27日，山西省人大常委会原副主任金道铭被查。
2. 1957年2月27日，毛泽东谈如何正确处理人民内部矛盾。
3. 1945年2月27日，叙利亚、黎巴嫩对德、日宣战。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了15.71%
