
          慧语简报，6月27日星期六，农历五月十三，周末愉快，平安喜乐
        
1．杜旭亮当选杭州市市长，曾任浙江省发改委主任等职； 
2．纪录电影《县委书记谷文昌》首映式在中央党校（国家行政学院）举行； 
3．中组部副部长张光军履新科技部副部长； 
4．上海全面推进老年人陪诊服务，持证上岗的陪诊师已超1700名； 
5．电影《四渡》全国公映，贵州省外游客凭特定票根可享A级景区免门票一次； 
6．委内瑞拉强震遇难人数上升至920人，其中包括7名中国公民； 
7．超35°C热浪笼罩5000万人，法国政坛还在为是否装空调打口水仗； 
8．港险境内违规营销追踪：黑灰产盗用保险代理资质，有平台升级风控模型； 
9．竞价355轮、溢价99%，深圳今年首个总价百亿宅地诞生； 
10．岳修虎任国家发改委副主任，张光军任科技部副部长； 
11．注册会计师法完成修改，加大对串通唆使出具虚假报告处罚力度； 
12．王忠林任全国人大环境与资源保护委员会副主任委员。 


【历史上的今天】

1. 1950年6月27日，美国第七舰队进驻台湾海峡。
2. 1935年6月27日，中日签订《秦土协定》。
3. 1990年6月27日，尼加拉瓜内战结束。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了48.60%
