
          慧语简报，7月12日星期日，农历五月廿八，周末愉快，平安喜乐
        
1．台风“巴威”登陆不等于危险解除，强降雨将波及十余省份； 
2．福建晋江一鞋厂重大火灾致28人死亡：多因素导致救援工作受阻，遇难者多为外地计件工； 
3．浙江多地汇总应急救援队伍联系方式，向社会公布； 
4．北理工党委书记张军院士、哈工大党委书记陈杰院士任中国工程院副院长； 
5．上映半日票房破亿！周星驰导演作品《功夫女足》引爆暑期档； 
6．中国工程院产生新一届院领导班子，张玉卓任院长； 
7．历史性突破 长征十号乙完成全球首次海上网系回收； 
8．最高级别！中央气象台发布今年首个暴雨红色预警； 
9．巨型台风“巴威”正面登陆、贯穿全省，浙江省长逐一连线7市县； 
10．28人死亡，国务院安委会对泉州“7·9”重大火灾查处挂牌督办； 
11．河北张家口一路面深夜塌陷，当地通报：3车坠落，致1死1伤； 
12．台风“巴威”中心距温岭南偏东方向约65公里，螺旋云系已覆盖整个浙江。 


【历史上的今天】

1. 1975年7月12日，英国掀起裸体飞跑热潮。
2. 1915年7月12日，台湾余清风发起抗日暴动。
3. 208年7月12日，赤壁之战。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了52.71%
