
          慧语简报，4月20日星期一，农历三月初四，谷雨，工作愉快，平安喜乐
        
1．特大假酒网络被摧毁，查获侵权假冒白酒近2万箱、涉案2.6亿元； 
2．特朗普召开紧急会议，美官员称谈判如无突破战事或在“未来几天”重新爆发； 
3．“应县木塔即将全部拆卸落地大修”系谣言，涉事主播已被处罚； 
4．2026京都国际摄影节开幕，主题聚焦“边缘”； 
5．东部战区舰艇编队赴西太平洋演训；伊朗媒体称伊美“二谈”消息不实； 
6．多地将有10级以上雷暴大风，中国气象局启动大风强对流四级应急响应； 
7．历经7个月博弈，恒大物业易主进入倒计时； 
8．教育法典编纂加速推进，学者建议“法律责任”单独成编； 
9．福建南安一车辆逆行撞人致2死1伤，肇事者被控制； 
10．辽宁锦州打掉一“套路贷”犯罪组织：抓获杨某军等多名组织成员； 
11．媒体：从只能买房到可交物业费，“一金多用”让公积金更有民生温度； 
12．北京首个交警机器人亮相街头，参与指挥半程马拉松比赛。 


【历史上的今天】

1. 1974年4月20日，我国与加蓬建交。
2. 1937年4月20日，托马斯·曼呼吁拯救德国文化。
3. 1653年4月20日，奥利弗·克伦威尔解散英国国会。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了29.96%
