
          慧语简报，7月2日星期四，农历五月十八，工作愉快，平安喜乐
        
1．证监会召开资本市场财务造假综合惩防体系央地协同工作推进会；委内瑞拉地震死亡人数升至1943人； 
2．吉林一初二女生遭同学围殴后出现抑郁症状，警方介入调查； 
3．“七一勋章”获得者沿着红毯进入人民大会堂； 
4．广州东站回应一旅客辱骂殴打工作人员：当事旅客已被带走调查； 
5．上市新动态！东莞银行、南海农商行IPO审核状态恢复为“已受理”； 
6．刺刀峡谷5人溺亡事件复盘：明知山有“雨”，偏向险中行； 
7．8名共产党员获颁党内最高荣誉“七一勋章”； 
8．7月新规：超龄劳动者合法权益有保障，电动汽车迎两项强制性安全新国标； 
9．礼宾摩托车队护卫“七一勋章”获得者前往人民大会堂； 
10．山西一煤矿涉多项安全生产违法违规情形，被罚734.71万元并停产整顿； 
11．海军南宁舰、衡阳舰抵达香港水域，将接受市民登舰参观； 
12．洛阳一企业被股东举报逃税续：追缴税费、滞纳金及罚款32万。 


【历史上的今天】

1. 2007年7月2日，傅作义的女儿傅冬菊逝世。
2. 2006年7月2日，韩国围棋创始人赵南哲逝世。
3. 1997年7月2日，亚洲金融风暴爆发。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了49.97%
