
          慧语简报，6月14日星期日，农历四月廿九，周末愉快，平安喜乐
        
1．SpaceX上市凸显美国贫富鸿沟，民主党议员再提“劫富济贫”； 
2．伊朗外长披露更多谅解备忘录细节：分两步走，防止美国违约； 
3．巴基斯坦外长：美伊协议的电子签署仪式定于6月14日举行； 
4．昆明南博会一商品二维码涉黄：扫码后会跳转至色情网站，已被全部下架； 
5．用好对台政策红利，福建首开省级卫视引进台剧先河； 
6．从产品出海走向生态出海，中国企业讨论出海新课题； 
7．保定市美术家协会原副主席马紫薇辞世，年仅58岁； 
8．第十二届上交会落幕，意向成交项目数首次突破600项； 
9．非法持枪案18年后再审新增认定67岁农场主故意杀人成立，防卫辩解未获采信； 
10．上海徐汇区教育局通报男幼师离世，回应网传三大疑问； 
11．西湖景区重拳治理灵隐“黄牛”：永久封禁个人账户312个、旅行社4家； 
12．从源头解决流浪猫狗问题：多地推行“诱捕-绝育-放归”模式。 


【历史上的今天】

1. 2015年6月14日，全国人大原委员长乔石逝世。
2. 1943年6月14日，英军攻克西西里的三个岛屿。
3. 1985年6月14日，欧洲５国签署《申根协定》。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了45.05%
