
          慧语简报，3月9日星期一，农历正月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．民革中央：共同探索“一国两制”台湾方案，统一后的台湾将长治久安； 
2．对全球经济增长贡献率超七国集团总和！王毅：中国将继续做全球增长最稳定动力源； 
3．上海中小学有序推进“课间15分钟”，黄浦区率先在小学实现全覆盖； 
4．中电信量子集团：与所谓“量子通信手机样品”无任何关联； 
5．2026年“最美巾帼奋斗者”先进事迹发布，贺娇龙等十人入选； 
6．哈梅内伊之子穆杰塔巴当选伊朗新任最高领袖；国际油价突破每桶100美元； 
7．吉林省长：吉林成功退出地方债务重点省份，高风险金融机构清零； 
8．外交部部长王毅谈伊朗局势：停止军事行动，避免升级蔓延； 
9．王毅谈台湾问题：台湾地位已被一系列国际法律文件锁定； 
10．张文宏委员谈AI问诊：仅靠AI有风险，应坚持“医生主导、AI辅助”； 
11．事关中非关系，外交部部长王毅在记者会上“划重点”； 
12．多位全国人大代表建言：完善失独再生养政策，可激励更多人生育。 


【历史上的今天】

1. 1984年3月9日，世界上第一只试管羔羊诞生。
2. 1979年3月9日，关于为所谓“三和一少”、“三降一灭”问题平反的通报。
3. 1918年3月9日，协约国开始武装干涉苏俄。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了18.45%
