
          慧语简报，4月15日星期三，农历二月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．王毅同俄罗斯外长拉夫罗夫会谈；IMF下调2026年世界经济增长预期至3.1%； 
2．一季度我国货物贸易进出口同比增长15%；恒大许家印案一审开庭； 
3．当代著名作家、云南省作协原主席黄尧逝世； 
4．现代汽车想靠火爆全球的艾尼氪，在中国再努力一把； 
5．原正部级毕井泉将在济南受审，曾因问题疫苗案引咎辞职； 
6．陆元敏对谈老安：中意两位摄影家眼里的八九十年代中国人； 
7．一箭八星！我国成功发射吉星高分07A02星等卫星； 
8．五一假期航班大规模取消，东南亚成“重灾区”； 
9．二手房网签成交量创新高，高盛预计沪深房价未来三年将上涨15%； 
10．云南女厅官涉非法持有弹药等四罪被公诉，曾被通报侵吞巨额公共财物； 
11．超560家企业正排队赴港上市，保荐人“人手告急”； 
12．二十届中央第七轮巡视已进驻15家单位，联络方式公布。 


【历史上的今天】

1. 1985年4月15日，中美首次合作制造飞机。
2. 1926年4月15日，军阀禁止刘海粟用裸体模特儿教学。
3. 1994年4月15日，关贸总协定乌拉圭回合谈判最后文件签署。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了28.59%
