
          慧语简报，3月7日星期六，农历正月十九，周末愉快，平安喜乐
        
1．歼-8Ⅱ总设计师顾诵芬院士拟推荐为全国优秀共产党员； 
2．2026年全球开发者先锋大会将在上海举办，亮点活动抢先看； 
3．金力代表：科技创新不该有学科界限，必须跳出传统学科布局； 
4．超17000个岗位！腾讯和字节启动2026年实习生招聘； 
5．景区NPC走红，吴国平代表：加快职业认定、鼓励内容创新； 
6．宋涛到全国人大台湾省代表团听取意见； 
7．财政部原副部长迟海滨逝世，享年94岁； 
8．郑栅洁：应对学龄人口排浪式达峰，支持“双一流”高校本科扩招10万人以上； 
9．陈玮代表：大力发展AI养老设备，破解养老护理人员紧缺难题； 
10．丁奎岭代表：高校的创新要变着法子、找对人、敞开门、用AI来干； 
11．国家发改委主任郑栅洁：“十五五”时期普通高中将增加学位200万个以上； 
12．上海代表团张义民：用好科技的独特优势，探索超大城市农业农村现代化道路。 


【历史上的今天】

1. 1927年3月7日，毛泽东创办武昌中央农民运动讲习所开课。
2. 1890年3月7日，气象学、地理学家竺可桢诞辰。
3. 1978年3月7日，我国实行义务兵与志愿兵相结合的制度。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了17.90%
