
          慧语简报，1月5日星期一，农历冬月十七，小寒，工作愉快，平安喜乐
        
1．2025年国家铁路运输总收入首次突破1万亿元； 
2．“仅看一眼渔船照片就批准出海”，辽宁严查涉渔船腐败130人主动投案； 
3．双星名人控制权争夺白热化，传创始人汪海声明断绝父子关系； 
4．中止四次后，东莞银行、南海农商行再度重启IPO，去年三季报营收净利均双降； 
5．不满足于做“科创名城”，南京新年第一会再度聚焦产业强市； 
6．圆通的“航空野心”：嘉兴南湖机场启用，目标开28条国际货运航线； 
7．沉下心来抓落实、办实事（“十五五”开好局起好步）——各地区各部门推动经济社会发展开年见闻； 
8．冰雪玩法升级、小城非遗体验走红，2026年元旦文旅市场火热开局； 
9．中国东航原党组书记、董事长刘绍勇严重违纪违法被开除党籍； 
10．外交部发言人就美国对委内瑞拉实施军事打击答记者问；载有马杜罗的飞机抵达美国纽约一处军事基地； 
11．湖北省政协原党组成员、副主席周先旺严重违纪违法被开除党籍和公职； 
12．东航原董事长刘绍勇被开除党籍：为亲属谋取利益，违规拥有非上市公司股份。 


【历史上的今天】

1. 1967年1月5日，上海一月风暴夺权。
2. 2003年1月5日，“神舟”四号飞船成功返回。
3. 1919年1月5日，著名京剧科班“喜连成”成立。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了1.18%
