
          慧语简报，7月13日星期一，农历五月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．云南曲靖富源县一搅拌车疑侧翻致6人死亡； 
2．美军称对伊朗发动本周第三轮袭击，伊朗多地传出爆炸声； 
3．杭、甬地铁全线网临时停运，南京地铁地面及高架区段暂停运营； 
4．湖南常德回应“一国企董事长在办公室收礼”：情况属实，免职； 
5．万科董事会换届，新阶段聚焦化险与发展； 
6．辽宁抚顺“8·12”较大道路交通事故调查报告公布；伊朗：霍尔木兹海峡目前无法通行； 
7．台风“巴威”登陆浙江，上海已组织转移29.97万人； 
8．水利部针对苏皖赣鲁4省启动洪水防御Ⅳ级应急响应； 
9．云南富源警方：一水泥罐车侧翻致轿车内6人死亡，司机被控制； 
10．台风“巴威”强度逐渐减弱，浙江、福建多地桥梁公路恢复通行； 
11．江苏多地防台风应急响应提升至Ⅱ级，无锡所有景区暂停运营； 
12．台风“巴威”影响有变，京沪高铁、沪宁城际高铁等多条线路陆续恢复开行。 


【历史上的今天】

1. 1983年7月13日，国际著名田径运动员刘翔出生。
2. 1976年7月13日，中国女模特汤加丽出生。
3. 1900年7月13日，盛宣怀出卖粤汉铁路权利。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了52.98%
