
          慧语简报，5月7日星期四，农历三月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．伊朗已同意不拥有核武器？特朗普预计美伊在下周达成初步协议； 
2．银行“二永债”4月集中放量，二季度或迎供给高峰； 
3．市场监管总局批准筹建全国智能化医疗器械标准化工作组； 
4．矿床地质学家、中国工程院院士陈毓川逝世； 
5．湖南全省安全生产工作视频会议召开：加快烟花爆竹产业绿色转型和安全发展步伐； 
6．西班牙同意涉疫邮轮停靠其海外领地，当地政府意见很大：得先和首相聊聊； 
7．深圳239亿“地王”易主，华润置地70亿接手； 
8．国台办回应台企与颜文群“切割”；三星宣布停止在中国市场销售所有家电产品； 
9．“台独”顽固分子刘世芳亲属已被在大陆台企解职； 
10．2022年以来最好成绩单，上市银行一季报扫描：告别“掏家底”式增长； 
11．解放军大力推进兵力运用常态化：短短几天，接续展开两场海上演训； 
12．同济大学再通报教师王某论文数据存疑：免去其院长职务。 


【历史上的今天】

1. 1912年5月7日，小提琴家、作曲家、音乐教育家马思聪诞生。
2. 1995年5月7日，希拉克再次当选法国总统。
3. 1984年5月7日，国务院发布《居民身份证试行条例》。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了34.63%
