
          慧语简报，4月18日星期六，农历三月初二，周末愉快，平安喜乐
        
1．安徽安庆女大学生遇害案二审庭审结束，将择期宣判； 
2．神二十三发射、重复使用火箭飞行验证，今年中国航天重点任务发布； 
3．四川资中县7天连发20起3级以上地震，官方：发生大震可能性不大； 
4．一些地方建立“群众评价干部”机制，学习时报：既是政治勇气更是执政智慧； 
5．昆明三部门约谈“松果出行”：责令限期清理回收违规投放车辆； 
6．永辉单季转盈，但调改的考验才刚开始； 
7．“大众版小鹏G9”来了，与众08首先要撬动忠实的德系车爱好者； 
8．安徽安庆22岁女大学生被害案二审开庭； 
9．过去4年日本重罪案件增长超七成，中国大使馆再发布安全提醒； 
10．提供TOP级薪酬，字节跳动面向全球争抢顶尖AI博士； 
11．四川资中县近8天连发23次3级以上地震，官方通报：发生大震可能性不大； 
12．铁路项目成新亮点，中越战略合作进入新阶段。 


【历史上的今天】

1. 1955年4月18日，爱因斯坦逝世。
2. 1949年4月18日，中国新民主主义青年团第一次全国代表大会闭幕。
3. 1906年4月18日，革命派与君主立宪派展开大论战。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了29.41%
