
          慧语简报，7月7日星期二，农历五月廿三，小暑，工作愉快，平安喜乐
        
1．两支登山队在新疆慕士塔格峰遭遇暴风雪，致3人遇难1人失联； 
2．湖北黄石黄冈等地遭遇强对流天气，致8人死亡1人失联； 
3．湖北黄冈黄州区遭遇强对流天气，已致4人死亡1人失联； 
4．南宁横州六蓝水库、云表水库出现漫顶及缺口，宾阳县六旺水库出现漫坝； 
5．高温导致欧洲多地发生山火，数万人受影响，极端天气可能性将加大； 
6．受贿超22亿元，南京经开区管委会原常务副主任杨有林一审被判死刑； 
7．广东省水利厅：西江广东段将明显涨水，低洼易受淹区人员要及时转移避险； 
8．广西南宁将防汛三级应急响应提升为一级； 
9．湖北黄冈等地遭遇强对流天气：部分乡镇出现龙卷风，已致8人遇难1人失联； 
10．清理违法违规信息600余万条，中央网信办出手整治AI应用乱象； 
11．受台风“美莎克”影响，南广铁路、南昆客专相关列车临时停运； 
12．水利部：对广西的洪水防御Ⅲ级应急响应提升至Ⅱ级。 


【历史上的今天】

1. 1995年7月7日，法国超级间谍卫星出山。
2. 1887年7月7日，俄国画家夏加尔诞辰。
3. 1994年7月7日，天文学家新发现太阳系外有行星。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了51.34%
