
          慧语简报，1月18日星期日，农历冬月三十，周末愉快，平安喜乐
        
1．俄乌同意局部停火，以便修复扎波罗热核电站供电线； 
2．解放军原副总参谋长、原成都军区司令员隗福临上将逝世； 
3．破解高原灭火难题，云南大理消防实战演练“空地一体作战”； 
4．浙江省委常委、政法委书记王成国当选省人大常委会副主任； 
5．从中专生逆袭到博导的高会军，成为国际著名学会候任主席； 
6．安徽通报池州一公司4人中毒窒息死亡事故报告：盲目施救致伤亡扩大； 
7．柬埔寨又一华裔电诈头目落网，曾拥有“勋爵”头衔，旗下园区涉恐怖虐待； 
8．常州市政协副主席张春福被查，曾任常州市委常委、纪委书记； 
9．南部战区：组织无人机位中国东沙岛附近空域进行正常飞行训练，完全正当合法； 
10．2025年全国纪检监察机关立案省部级及以上干部115人； 
11．哪颗痣有风险？专家提醒：黑色素瘤发病率上升，警惕危险信号； 
12．成都警方：一男子为博流量摆拍视频污名化成都，被刑拘。 


【历史上的今天】

1. 1953年1月18日，英、美国物理学家合作揭示出核酸的化学结构。
2. 1952年1月18日，台湾天文学家蔡章献发现麒麟座不规则新变星。
3. 2005年1月18日，中国科学考察队成功抵达南极内陆冰盖的最高点。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了4.75%
