
          慧语简报，4月16日星期四，农历二月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．惠州一鸿蒙智行展厅顶棚维修发生坠落致1人死亡，事故调查报告公布； 
2．民进党当局抹黑大陆十项涉台新政，国台办回应； 
3．内蒙古一研究院1200元办院士证？官方叫停，调查后将依法依规处理； 
4．微信分付灰度上线转账功能，借款功能“限时降价”至年化利率9%； 
5．国台办评郑丽文参访大陆：两岸同胞走到一起的大潮流不会改变； 
6．交1200元可获发“院士”证？研究院称已叫停，文旅厅称马上了解； 
7．永辉超市38亿追款获胜，王健林等承担连带保证责任； 
8．王毅同伊朗外长阿拉格齐通电话；白宫否认已请求延长美伊停火； 
9．大分化！2025消金成绩单：中银消金净利大增378%，湖北消金大降超80%； 
10．沁阳骑车被绳“锁喉”男孩已脱离生命危险，涉案者被采取刑事强制措施； 
11．千万网红博主称在大凉山帮扶被骗：相关部门跟进调查，警方介入； 
12．辽金古墓遭盗掘，内蒙古警方辗转7省区摧毁26人盗墓团伙。 


【历史上的今天】

1. 1968年4月16日，毛泽东支持美国黑人斗争的声明发表。
2. 1928年4月16日，日本再次出兵山东。
3. 1879年4月16日，丹麦天文学家汉斯·劳诞生。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了28.86%
