
          慧语简报，6月25日星期四，农历五月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．央行将开展5000亿元MLF操作；现货黄金跌破4000美元/盎司关口； 
2．贵州卫健委原副主任田艳受贿案宣判：非法收受财物逾1726万元，判11年； 
3．青海大柴旦再发生5.2级地震：初判为“6.16”余震，未收到新增伤亡报告； 
4．邻居照料独身残疾男子数十年，申请成为其监护人获法院支持； 
5．高校密集成立新学院，对考生高考志愿填报有什么启发； 
6．广西大化通报“一工作人员上班唱歌刷视频”：已将该同志调离； 
7．逃税近24亿元被审计署通报，中国银行回应； 
8．司法部：世界各国均有权通过国内立法防范分裂破坏活动； 
9．SK海力士拟发行美国存托凭证，募资规模最高或达260亿美元； 
10．长治市沁源县委原书记李丁夫主动投案，接受山西省纪委监委审查调查； 
11．波斯湾航运逐步恢复，油价跌至战争后最低水平； 
12．最高检发布土地资源司法保护典型案例：芜湖高标准农田规划选址不符合规定并虚报面积。 


【历史上的今天】

1. 1859年6月25日，第二次大沽之战发生。
2. 1993年6月25日，美术大师刘开渠逝世。
3. 1982年6月25日，美国国务卿黑格辞职。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了48.05%
