
          慧语简报，1月16日星期五，农历冬月廿八，工作愉快，平安喜乐
        
1．加拿大总理抵达北京开启对华正式访问；美国白宫宣布对特定半导体等加征25%关税； 
2．沪苏浙皖4省市联手，长三角市场监管领域免罚轻罚再优化； 
3．河南商丘和周口两市回应“夜晚异响”：未记录到地震活动，不必恐慌； 
4．我国成功发射阿尔及利亚遥感三号卫星A星； 
5．徐晓兰任致公党中央专职副主席，曾任工信部副部长； 
6．巨星传奇拟与权志龙所属的Galaxy合伙开公司，此前已成为其战略股东； 
7．福建省委常委、统战部部长林文斌增补为福建省政协委员； 
8．壹视界·开局之年谈反腐，总书记强调“更加清醒坚定”； 
9．IDC 2025年手机出货量：华为重返中国第一，苹果在全球三连冠； 
10．1月15日起实施，白宫宣布对特定半导体等加征25%关税； 
11．Visa支持中国持卡人Apple Pay绑卡支付，8家银行首批上线； 
12．2026年度“国考”笔试成绩和合格分数线公布。 


【历史上的今天】

1. 1986年1月16日，中国现代著名出版家胡愈之在北京逝世。
2. 1983年1月16日，中国第一个用冷冻精液人工授精孕育的婴儿在湖南省常德市诞生。
3. 1934年1月16日，蒋介石占领福州，十九路军兵败降蒋。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了4.20%
