
          慧语简报，4月25日星期六，农历三月初九，周末愉快，平安喜乐
        
1．已有28人、44人次飞天圆梦，中国载人航天“921工程”时间线公布； 
2．AI投入压力下，微软首推自愿离职买断计划； 
3．全球首单巴西森林友好牛肉落地中国，绿色贸易认证今年启动； 
4．“潮玩之都”面临盗版与抄袭，检察机关打造专属保护方案； 
5．第七届“五五购物节”4月底启动：精准发放消费券，加大发票摇奖支持力度； 
6．豫湘两省多家药店被曝光串换药品，国家医保局全面进驻调查核实； 
7．女生赴泰旅游却被转移至电诈园区，缅甸边境犯罪形势仍显严峻； 
8．媒体：原村支书驾铲车推土掩埋村民，官方回应称其已被刑拘； 
9．官方通报“七旬老人遭八旬室友殴打”：涉事养老院被约谈，责令整改； 
10．国常会研究科技创新有关工作，听取推动海洋经济高质量发展情况汇报； 
11．1100亿美元！华纳兄弟股东同意将公司卖给派拉蒙； 
12．工程院院士、首届国医大师吴咸中逝世，享年101岁。 


【历史上的今天】

1. 1949年4月25日，毛泽东、朱德发布人民解放军约法八章。
2. 1936年4月25日，中国共产党提议建立抗日人民阵线。
3. 1996年4月25日，张学良移居夏威夷。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了31.33%
