
          慧语简报，1月29日星期四，农历腊月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．“十四五”我国累计新增减税降费退税超10万亿元；高市早苗错误言论影响日本多个产业； 
2．20人擅闯大理苍山未开放区域被立案调查，由“黑向导”招揽； 
3．万科两笔合计57亿元债券展期成功，并获深铁集团借款约23.6亿元； 
4．SIM卡“炼金”视频热传，专家提醒：自行提炼可能违法； 
5．法律摘下15岁少年“免罚金牌”，海口一中学生殴打同学致伤被行拘； 
6．董军同俄罗斯国防部长视频通话；欧盟正式启动各成员国政府卫星通信计划； 
7．十三届全国政协经济委员会副主任张效廉一审获刑12年； 
8．郑丽文希望国民党担负重任推动两岸关系“融冰”，国台办回应； 
9．一起诈骗案“真凶再现”：老人狱中病亡14年后获宣告无罪； 
10．民进党当局针对大陆应用程序渲染所谓“资安风险”，国台办回应； 
11．忠魂启程，山西黎城县送三位烈士遗骸回家； 
12．多项罪名被判无罪，金建希首案一审获刑1年8个月。 


【历史上的今天】

1. 1946年1月29日，罗斯福助手哈里·霍普金斯逝世。
2. 1934年1月29日，德国化学家哈伯逝世。
3. 1906年1月29日，《官场现形记》出版。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了7.76%
