
          慧语简报，4月30日星期四，农历三月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．阿联酋退出“欧佩克+”后，全球原油供应料增多、油价面临下行压力； 
2．涉嫌两罪广东“坟爷”再上法庭：庭审6小时，其否认所有指控； 
3．兰州警方：一男子冒充警察骗财骗色7人受害，已被刑拘； 
4．上海文旅局：29日起，上海居民可赴金门、马祖旅游； 
5．拥抱产业变革钻一行精一行，上海劳模工匠职工代表欢聚迎“五一”； 
6．微信朋友圈改版：文字移至配图上方，新增“时间轴相册”入口； 
7．博主使用“给跪了”表情包11年后被索赔1万元，协商后赔了300元； 
8．净利大增81%！谷歌母公司一季度营收破千亿，盘后股价大涨7%； 
9．深圳进一步优化调整房地产相关政策；美联储今年连续第三次宣布维持利率不变； 
10．预付卡资金再加“安全锁”，上海引入信托监管预付资金； 
11．司法判例为AI替代划红线，莫让劳动者独自承担“技术革命”风险； 
12．​中国羽毛球协会主席、南京体育学院副院长张军接受审查调查。 


【历史上的今天】

1. 1909年4月30日，荷兰女王朱丽安娜诞辰。
2. 1789年4月30日，乔治·华盛顿就任美国第一任总统。
3. 2019年4月30日，第125代日本天皇明仁正式退位，平成时代结束。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了32.71%
