
          慧语简报，6月20日星期六，农历五月初六，周末愉快，平安喜乐
        
1．以色列继续阻挠，美伊新阶段谈判开局不利； 
2．因违停等违法行为被北京警方通报处罚，艺人黄子韬致歉； 
3．上报集团打造文教融合样板迈出坚实一步，协和尚音浦锦校区竣工； 
4．签证费涨5倍、离境税上调至3000日元，日本旅游性价比显著削弱； 
5．我国单机容量最大的高原山地风电项目今日并网发电； 
6．国际金价失守4200美元关口，国内金饰克价同步跌破1300元； 
7．河南正阳有村民反映用河水浇灌后蔬菜枯萎，生态环境部门介入调查； 
8．安徽庐江通报12岁女生被掌掴：2名涉事女生及监护人已道歉； 
9．网上叫嚣挑衅公安机关，弋某等3人已被依法处理； 
10．四川梓潼回应“景区国道收门票”：启动核查整改，过境车辆不收费； 
11．中国移动董事、党组副书记王利民履新司法部党组成员、政治部主任； 
12．端午假期首日，上海接待游客285.71万人次。 


【历史上的今天】

1. 2011年6月20日，中国葡萄酒泰斗郭其昌逝世。
2. 1409年6月20日，明十三陵开始营建。
3. 1998年6月20日，云居寺宣布将把千年石经放入地穴。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了46.69%
