
          慧语简报，5月21日星期四，农历四月初五，小满，工作愉快，平安喜乐
        
1．国家组织冠脉支架接续采购开标；英伟达第一财季营收大增超预期； 
2．高考期间江苏八部门集中办公，闭环联动处置考生紧急诉求； 
3．3729对，上海“520”结婚登记数创9年新高； 
4．北京市级机关搬迁将于2026年底全部完成； 
5．房产中介公司员工加班时猝死，家属：公司还罚跑、罚抄和变相罚款； 
6．联合国防治荒漠化公约首席科学家：中国沙尘排放下降，但东北亚仍是不稳定源区； 
7．公安部：去年以来“猎狐行动”抓获境外逃犯880余名，包括红通逃犯38名； 
8．国安部：网速变慢竟与窃密有关，境外间谍控制路由器投送钓鱼邮件； 
9．“姐姐为亡弟追凶27年”案二审将于5月22日宣判； 
10．丰田、本田等七大厂合计利润接近腰斩，日本汽车产业遇重创； 
11．学校通报女教师劝架被学生用镊子戳伤眼球：教师康复中，已处理涉事学生； 
12．广西阳朔回应“个别米粉店区别对待游客”：将依法从严顶格处罚。 


【历史上的今天】

1. 1984年5月21日，世界第一台光纤录像电话开始使用。
2. 1946年5月21日，蒋日牵线人缪斌被枪毙。
3. 1992年5月21日，上海股票交易市场股价全部放开。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了38.47%
