
          慧语简报，1月21日星期三，农历腊月初三，工作愉快，平安喜乐
        
1．寒潮下上海“菜篮子”备货和成交量均上升，平台增派配送骑手； 
2．媒体报道个别菜商违规使用含毒农药，湖北天门通报； 
3．汕头通报“两女子遭未拴绳犬只袭击追咬”：肇事犬主人被拘留； 
4．“70后”关文杰出任北京银行党委书记，霍学文到龄卸任； 
5．不转公司推文被开除？工人日报：员工朋友圈非企业“自留地”； 
6．报复马克龙拒不加入“和平委员会”，特朗普威胁对法国酒加征200%关税； 
7．人社部：完善基金监管制度规则和监管体系；中国U23男足首次晋级亚洲杯决赛； 
8．原中央防范和处理邪教问题领导小组办公室副主任高以忱被开除党籍； 
9．地球出现6小时特大地磁暴，我国夜空再现绚丽极光； 
10．中免拟3.95亿美元收购DFS大中华区业务，深化港澳布局； 
11．新疆维吾尔自治区党委常委张迎春已任自治区常务副主席； 
12．送岗不停歇，人社部部署开展2026年全国公共就业招聘专项活动。 


【历史上的今天】

1. 1949年1月21日，蒋介石宣布“引退”，李宗仁任代理总统。
2. 1924年1月21日，列宁逝世。
3. 1919年1月21日，朝鲜高宗李熙逝世。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了5.57%
