
          慧语简报，5月25日星期一，农历四月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．神舟二十三号载人飞船与空间站组合体完成自主快速交会对接； 
2．山洪等地质灾害风险大，重庆永川连续暴雨已致17人失联，1人死亡； 
3．漳州龙海区对23名涉“泡药杨梅”党员干部进行问责； 
4．票房破10亿！方言电影《给阿嬷的情书》凭口碑持续爆火； 
5．湖南衡阳严肃处理祁东县、雁峰区两起火灾事故责任人； 
6．神舟二十三号载人飞船发射取得圆满成功；塞尔维亚总统武契奇、巴基斯坦总理夏巴兹抵达北京； 
7．神二十三航天员乘组出征仪式举行，朱杨柱、张志远、黎家盈领命出征； 
8．神舟二十三号载人飞船发射取得圆满成功； 
9．国家卫健委调派专家会同当地组成联合工作组，“一人一策”救治伤员； 
10．官方通报小区马匹受惊致女童死亡：涉事马主被刑拘，已提请检方批捕； 
11．重庆北碚区出现强降雨天气，已致2人失联； 
12．多地公开征集网络食品销售虚假宣传行为线索，涉虚假标注等。 


【历史上的今天】

1. 1984年5月25日，邓小平强调中国有权在港驻军。
2. 1979年5月25日，美国发生航空事故，死亡273人。
3. 1997年5月25日，著名历史学家罗尔纲逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了39.56%
