
          慧语简报，1月12日星期一，农历冬月廿四，工作愉快，平安喜乐
        
1．伊朗政府内外交困之际，美军正酝酿新一轮打击方案； 
2．确保将委石油收入用于推进外交目标，美国进入国家紧急状态； 
3．唐仁健大搞“面子工程” ，上马8个项目7个停摆； 
4．俄罗斯大使：委内瑞拉防空通信环节出现严重问题； 
5．四川省政府原参事、四川大学电子信息学院奠基人苏显渝逝世； 
6．商务部：2026年优化消费品以旧换新政策实施；国家医保局启动“个人医保云”建设试点； 
7．上海民警乔装打扮混入诈骗团伙侦查，凌晨多地抓捕72人； 
8．著名音乐家、指挥家刘键逝世，曾因在街头见义勇为为人所熟知； 
9．专题片剖析唐仁健案：组建“周末愉快”微信群，每到周末就召老板们吃喝； 
10．著名军事摄影记者许家声逝世，拍摄的小姐妹拥军照片曾引发关注； 
11．正厅级黄达辉被查，曾担任十年广东云浮市政协主席； 
12．拆违引发“冒名执法”争议：湖北黄石一区城管局被判违法后称系街道所为。 


【历史上的今天】

1. 1995年1月12日，何梁何利设立科学奖励基金。
2. 1899年1月12日，瑞士化学家保罗·赫尔曼·穆勒出生。
3. 1848年1月12日，意大利巴勒摩城人民举行起义。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了3.10%
