
          慧语简报，4月24日星期五，农历三月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．将7项国家秘密非法提供给境外，某稀土公司副总被判11年半； 
2．受贿数额特别巨大，证监会原党委委员王会民被提起公诉； 
3．股价跌停！欢瑞世纪涉2022年税收收益违规处理被立案； 
4．广州深圳两条“通勤高速路”确认今年免费，水官高速4月25日结束收费； 
5．鲁迅形象画作未经授权被奶茶品牌“联名”，法院判赔20万元； 
6．雀巢确认出售蓝瓶咖啡给大钲资本，奶粉召回事件回收工作已完成； 
7．中办、国办印发《碳达峰碳中和综合评价考核办法》；五一档新片预售票房破1000万； 
8．全国首例AI模型侵权案：抄参数和结构构成不正当竞争； 
9．特斯拉一季度盈利超预期，上调今年资本支出至250亿美元； 
10．央媒评艺人否认授权、公众抵制AI艺人库：艺术之美首先在于真； 
11．自然保护区核心区徒步、露营皆违法！新版条例实施首月已开罚单； 
12．华谊兄弟被申请破产一案获法院受理，将进入审查程序。 


【历史上的今天】

1. 1995年4月24日，孔繁森被追认为全国先进工作者。
2. 1986年4月24日，世界最大的飞机安-124起飞。
3. 2003年4月24日，全国防治非典型肺炎指挥部在京成立。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了31.06%
