
          慧语简报，1月15日星期四，农历冬月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．破解肺癌靶向耐药困境，上海专家团队临床研究登上《柳叶刀》； 
2．军工企业3人被境外间谍策反！一桩隐秘围猎案揭开境外策反新套路； 
3．补高教短板，经济大省浙江宣布：支持更多高校创建“双一流”； 
4．女子投资律所并通过“上线”买卖债务人信息：获刑后辩称无罪，已上诉； 
5．成都绕城高速力争在春节前全线动态开放应急车道，多地去年已试行； 
6．“死了么”App爆火背后：流量来了，困境未解； 
7．鸭鸭羽绒服 “双标双码”引争议，品牌方回应； 
8．“死了么”APP将更名，拟启用全球化品牌名Demumu； 
9．湖南永州医生被控强奸两幼女案再审宣判； 
10．各地推出新举措持续激发冰雪经济活力； 
11．贺娇龙因意外事故逝世，曾因策马雪原推广旅游闻名； 
12．拥有超3000万粉丝的网络主播偷税216万被罚，其账号已被多平台禁言。 


【历史上的今天】

1. 1992年1月15日，中国发行的第一张人民币特种股票(B种股票）。
2. 1943年1月15日，美国五角大楼竣工。
3. 2015年1月15日，解放军总后副部长刘铮少将被查。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了3.92%
