
          慧语简报，1月19日星期一，农历腊月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．著名核物理学家魏宝文院士逝世，享年91岁； 
2．江苏省气象局启动重大气象灾害（寒潮）Ⅳ级应急响应； 
3．受冰雪天气影响，安徽界首教育局通知全市中小学停课两日； 
4．网友举报有黑水排放至湖南耒水，官方：煤矿废水处理后排放； 
5．上海“十五五”规划建议发布；中国商业航天首次成功验证载人飞船着陆缓冲技术； 
6．包头包钢股份一板材厂爆炸事故已致2人死亡5人失联66人送医； 
7．内蒙古包头包钢稀土钢板材厂发生爆炸，王伟中、包钢赶赴现场指导救援； 
8．特朗普向各国开价：“和平委员会”永久席位，10亿美元； 
9．包钢板材厂爆炸事故致2死5失联，附近商户：“跟地震一样”； 
10．寒潮预警升级，黄淮、江汉等局地降温可达16℃以上； 
11．行业协会有89名“副会长”？联合调查组：依法暂停其对外活动； 
12．内蒙古包头一厂区发生爆炸，伤亡情况暂不详。 


【历史上的今天】

1. 1996年1月19日，科学家揭开黑猩猩不能说话之谜。
2. 1809年1月19日，美国作家爱伦坡出生。
3. 1986年1月19日，中国海军舰队第一次出国访问胜利结束。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了5.02%
