
          慧语简报，4月27日星期一，农历三月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．白宫记者晚宴发生枪击事件，特朗普紧急撤离后称一名枪手已被捕； 
2．为完成查毒任务诱使未成年人吸毒，罪不可恕； 
3．游客投诉称遭无人机喷药，庐山西海景区通报； 
4．漓江保护成效显著，指数连续5年稳步向好； 
5．上海国际旅游度假区10年累计接待游客超1.8亿人次； 
6．两办发文：加强新就业群体服务管理；伊朗外长向巴基斯坦递交停战条件； 
7．国际著名统计学家、北京大学名誉教授刁锦寰逝世； 
8．深海3500米！“海铃计划”关键装备规模化海试完成； 
9．直播间“持刀打斗”？四川泸州警方：自导自演闹剧，两主播被行拘； 
10．环境工程专家、中国工程院外籍院士杨祖保逝世； 
11．经济日报评“AI艺人库”：技术狂奔岂能突破人文底线； 
12．一公司冒充乐高乐园官方制售礼品卡和预约通道，法院判决赔偿55万元。 


【历史上的今天】

1. 1961年4月27日，塞拉利昂宣布独立。
2. 1905年4月27日，俄国第一届杜马开幕。
3. 1903年4月27日，上海开展拒俄运动。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了31.87%
