
          慧语简报，2月26日星期四，农历正月初十，工作愉快，平安喜乐
        
1．国常会研究推进银发经济和养老服务发展有关工作；春节假期国内出游5.96亿人次创历史新高； 
2．河南平顶山再通报15岁女孩被当街暴打：两人涉寻衅滋事罪被批捕； 
3．六部门印发意见：做好边远艰苦地区和大龄未婚官兵婚恋服务工作； 
4．张冬云任四川省副省长，曾任南充市委书记； 
5．内外交困之际，卢浮宫迅速完成馆长更换； 
6．微信上线 “面对面收照片和文件” 功能， 直传无需加好友、不耗流量； 
7．生煎排长队、本帮菜忙翻台，上海老字号餐饮春节“起飞”； 
8．西宁一只野生雪豹误入城区仓库获救助，可能来自祁连山余脉； 
9．官方再通报“15岁女孩被当街殴打”：两打人者被批捕，现场曾错打三人； 
10．周大福又要涨价了！0.1克足金编绳戒指660元部分卖断货，客服回应； 
11．国家消防救援人员法草案明确招录和退出等制度； 
12．游客被高空抛下污物溅身，重庆渝中区警方通报。 


【历史上的今天】

1. 2011年2月26日，中国“两弹一星”元勋朱光亚逝世。
2. 1952年2月26日，温斯顿·丘吉尔宣布英国已经拥有原子弹。
3. 1841年2月26日，关天培血战虎门。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了15.43%
