
          慧语简报，7月18日星期六，农历六月初五，周末愉快，平安喜乐
        
1．辽宁兴城一橡皮艇闪爆致7死1失联：当地展开“三无”船舶专项行动； 
2．重庆彭水山体崩塌现场已搜救出8名被困者，具体被埋人数待核实； 
3．河南漯河处置“NFC果汁系勾兑”：对2家企业立案，对其余3家深入调查； 
4．七部门鼓励退休同志参与未成年人司法保护：一般不超70周岁，要求无虐待等犯罪情形； 
5．周星驰连发3个问号！《功夫女足》陷“偷票房”疑云； 
6．科技日报刊文：新时代呼唤更多有家国情怀的工程科学家； 
7．合肥工业大学党委书记于祥成调任华南理工大学党委书记； 
8．千万粉丝博主影视飓风49元卖AI课，一天售出超10万份； 
9．重庆彭水受灾居民回忆惊险过程：接到警示后刚带家人撤离，几分钟后楼房就被掩埋； 
10．重庆彭水通报：一路段突发山体崩塌，救援队伍抵达开展救援； 
11．重庆彭水山体垮塌有人员被埋，当地居民称有数幢楼房被毁； 
12．最高4年，美国收紧国际生入境居留期限。 


【历史上的今天】

1. 1980年7月18日，《人民日报》发文章总结“大寨经验”的教训。
2. 2006年7月18日，中国新闻奖首次将网络新闻作品纳入评选。
3. 1925年7月18日，希特勒《我的奋斗》出版发行。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了54.35%
