
          慧语简报，6月12日星期五，农历四月廿七，工作愉快，平安喜乐
        
1．最快本周末签署协议？特朗普宣布取消打击伊朗计划； 
2．《整治涉企侵权信息  优化营商网络环境自律公约》全文发布； 
3．湖南耒阳查处涉高考案件，有人谎称有“高考答案”出售被处罚； 
4．苏州发文鼓励“见急勇为”：成功紧急施救，一次性奖励两千元； 
5．河北省政协原副主席王幼辉逝世，享年91岁； 
6．广州官洲隧道技术状况评定为D级，计划用时4个月全封闭维修； 
7．历经两年治疗，无精子症患者家庭在沪迎健康宝宝； 
8．“鹅腿阿姨”塌房，网红生意更应坚守诚信底线； 
9．境外间谍利用“谍龟谍鱼”窃取我国海洋敏感数据，国安部提醒； 
10．上海市委常委会举行会议：坚决拥护党中央决定，坚定不移推动全面从严治党向纵深发展； 
11．用AI工具批量造谣，理想汽车报案后涉事公司道歉； 
12．山西省委召开设区市市委书记座谈会：煤炭行业安全生产积弊是山西转型发展最大旧账。 


【历史上的今天】

1. 1952年6月12日，北京人民艺术剧院成立。
2. 1935年6月12日，红一方面军翻越夹金山与红四方面军会师。
3. 2018年6月12日，美朝峰会在新加坡圣淘沙举行。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了44.50%
