
          慧语简报，7月22日星期三，农历六月初九，工作愉快，平安喜乐
        
1．全球同步研发创新药在中国首报首发；今年超2500万人已领育儿补贴； 
2．中国银联相关负责人：AI对支付产业的赋能可归纳为三个维度； 
3．山西：拟彻底清理取缔煤矿隐蔽工作面、严禁使用井下劳务派遣用工； 
4．暴雨天推汽车救援的骑手找到了：有多名00后，“当时只想助人为乐”； 
5．破解乡村育儿痛点，农村妈妈打通儿童早期发展服务最后一公里； 
6．宁波东方理工大学浙江省本科分数线直逼浙大，超越众多国内一流高校； 
7．证监会：推动资本市场长期平稳健康发展；北京下半年将布局建设Token工厂； 
8．越秀豪掷260亿广州“扫货”，与保利四次交手成功夺地； 
9．国常会：研究优化社会保障体系有关工作；美国宣布对加拿大部分产品加征50%关税； 
10．四川九龙县通报“大量黑水排入雅砻江”：已开展溯源核查； 
11．上半年上海外贸进出口2.55万亿元，同比增长18.6%； 
12．重庆彭水山体崩塌灾害救援汇聚“凡人微光”。 


【历史上的今天】

1. 2013年7月22日，甘肃定西6.6级地震。
2. 1946年7月22日，耶路撒冷的英国办事处被炸毁。
3. 1461年7月22日，法国国王查理七世逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了55.45%
