
          慧语简报，7月19日星期日，农历六月初六，周末愉快，平安喜乐
        
1．重庆市委书记：争分夺秒开展抢险救援，切实保障人民群众生命财产安全； 
2．云南安宁市强降雨引发区域性内涝，转移疏散被困群众四百多人； 
3．重庆彭水山体崩塌的发现、预警、目睹和救援者； 
4．重庆彭水山体崩塌救援现场：当地下雨搜救难度增大； 
5．或超3250亿元！上市公司公告意外“曝光”DeepSeek估值； 
6．张国清赶赴重庆彭水县指导山体崩塌灾害现场搜救和应急处置工作； 
7．彭水山体崩塌首位预警者侯开云：头天发现落石，次日上山见裂口； 
8．陈吉宁会见图灵奖得主、Openmind研究院首席科学家理查德·萨顿； 
9．著名作曲家、小提琴协奏曲《梁祝》作者之一陈钢逝世，享年91岁； 
10．重庆将市级三级救灾应急响应提升为二级； 
11．自然资源部发布重庆彭水山体崩塌前后对比图； 
12．上半年民营房企数量增长，行业进入分化修复阶段。 


【历史上的今天】

1. 1973年7月19日，广东琼崖武装起义领导人之一冯白驹在北京逝世。
2. 1962年7月19日，与病魔斗争的坚强日本少女木藤亚也出生。
3. 1956年7月19日，中国第一架国产喷气式歼击机——歼-5在沈阳首飞成功。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了54.62%
