
          慧语简报，1月9日星期五，农历冬月廿一，工作愉快，平安喜乐
        
1．一口气再退出66个国际组织，美国“软实力”或进一步下滑； 
2．公安部：重大跨境赌诈犯罪集团头目陈志被从柬埔寨押解回国； 
3．上海高科技上市企业又添新成员：天数智芯在港交所挂牌上市； 
4．18只卷羽鹈鹕飞抵上海崇明东滩，系全球近危物种； 
5．菜鸟入股九识智能？一场货运无人车行业的“超级整合”猜想； 
6．电动两轮车龙头爱玛科技否认裁员50%：只是零星减员； 
7．看病缴费不用等！医保便捷支付体系力争3年左右建成； 
8．“看病花4000保险只赔2000”？1.26亿只宠物背后的医疗险分歧与困境； 
9．李慧琼当选香港特别行政区第八届立法会主席； 
10．最高法审判管理办公室：上网裁判文书隐去法官姓名和案号，显属不当； 
11．寒武纪涨超3%至1444元，再次超越茅台成为“股王”； 
12．湖北沙洋通报“未经检疫牛肉流入沙市区”：已启动畜禽屠宰专项整治行动，建立常态化监管机制。 


【历史上的今天】

1. 1964年1月9日，美军与巴拿马人在巴拿马运河区发生冲突。
2. 1942年1月9日，波兰数学家、密码学家杰尔兹·罗佐基逝世。
3. 1848年1月9日，英国女天文学家卡罗琳·赫歇尔去世。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了2.28%
