
          慧语简报，5月31日星期日，农历四月十五，周末愉快，平安喜乐
        
1．美国财政部对伊朗实施新制裁，美财长：已没收伊朗10亿美元加密货币资产； 
2．伊朗将为哈梅内伊举行盛大葬礼，已成立专门总部为葬礼做准备； 
3．2026互联网优质内容创作盛典在沪举行：共享“SHARE”创作密码，推出互联网优创赋能计划； 
4．男子酒后报警称“要杀人”被拘9日，警方：今年已34次恶意拨打110； 
5．考前焦虑抽两口、熬夜赶作业来一口？中青报：别让电子烟误导青春； 
6．柠季被传拟收购哈根达斯中国门店，公司相关负责人回应； 
7．伊朗称将通过新计划管理霍尔木兹海峡，已获阿曼初步同意； 
8．接连发生事故致严重人员伤亡，河南省委书记：立即开展专项整治； 
9．事关流动儿童与留守儿童保护，民政部等27部门联合印发通知； 
10．云南一水电站未取得电力业务许可证违规供电，被罚没超200万元； 
11．湖北省召开全省领导干部会议，宣布中央关于省委主要负责同志调整决定； 
12．内蒙古呼和浩特一药店高价销售集采药，当地约谈主要负责人。 


【历史上的今天】

1. 1945年5月31日，八路军在华北向日伪发动夏季攻势。
2. 1943年5月31日，陕北传唱《南泥湾》。
3. 1982年5月31日，英阿为争夺福克兰群岛爆发大海战。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了41.21%
