
          慧语简报，6月28日星期日，农历五月十四，周末愉快，平安喜乐
        
1．委内瑞拉强震遇难人数上升至920人，其中包括7名中国公民； 
2．上海地产、华润高管入局，老牌房企中华企业迎来发展新周期； 
3．山西供销集团成立：作为省供销社独资公司，列入省管企业范围； 
4．国家矿山安全技术创新中心举行“安全生产月”成果发布活动； 
5．14岁小球员遭张家界足球队殴打，广东足协、湖南足协：多人被处罚； 
6．“小酒馆第一股”海伦司失去的不只是中文名； 
7．湖南祁东奥园广场烂尾盘：购房户退款难，接盘企业称已付款但还不能退； 
8．蔡朝晖已任中央政法委专职主任，此前在海南任职； 
9．山西省长治市委原常委、市政府原副市长王玉圣被查； 
10．云南多地金融机构被罚，涉多家银行及保险公司； 
11．河南省提级调查处理驻马店市泌阳县等地“查扣冻品”问题； 
12．白鸽在线暗盘暴涨282%：场景险AI第一股的估值狂欢与盈利难题。 


【历史上的今天】

1. 2015年6月28日，美国猎鹰9号火箭空中爆炸。
2. 1194年6月28日，南宋皇帝宋孝宗赵昚逝世。
3. 2003年6月28日，中华人民共和国居民身份证法通过公布。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了48.88%
