
          慧语简报，1月2日星期五，农历冬月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．赖清德新年讲话再度兜售分裂谬论，国台办：“台独”必然败亡； 
2．根据中央军委统一部署安排，四大战略兵种军旗臂章正式启用； 
3．香港特区行政长官确定全体候任立法会议员宣誓有效； 
4．广东两市民政、退役军人事务局合并，地方机构调整消息频传； 
5．男子在火车站揽客与外地学生发生纠纷，长春警方：已行拘； 
6．继续调整贸易策略，白宫暂停对家具再加关税； 
7．1日全社会跨区域人员流动量预计超2.08亿人次，同比增21%； 
8．中国驻尼泊尔大使陈松调任外交部政策规划司司长； 
9．1月新法新规：噪音扰民最高处十日拘留，个人取现超5万无需登记； 
10．新年首捐！“00后”学子成上海第777例造血干细胞捐献者； 
11．1551对！上海创二十年来元旦单日结婚登记量新高； 
12．湖南省人民检察院副检察长熊文辉任山西省人民检察院党组书记。 


【历史上的今天】

1. 1932年1月2日，日军占领锦州东北全部沦陷。
2. 1923年1月2日，《中国国民党党纲》公布。
3. 1905年1月2日，英国音乐家迈克尔·蒂皮特诞生。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了0.36%
