
          慧语简报，6月7日星期日，农历四月廿二，周末愉快，平安喜乐
        
1．普京回应泽连斯基公开信：粗鲁无礼，现在会面“没有任何意义”； 
2．北京市政协党组书记、主席魏小东被查； 
3．网售“鲜驴肉”却检出马源性成分，山东滕州一食品公司被罚； 
4．守住安全底线做好服务保障，上海市领导检查高考准备工作； 
5．国内首次无目的地海上游今日在沪启航； 
6．8名蓝莓女工殒命背后：季节性零工出行困局何解； 
7．香港金管局成立代币化债券专家小组，多家头部金融机构在列； 
8．旅客携带含大麻成分的电子烟进境被查：检出四氢大麻酚成分，净重0.43克； 
9．北京市政协原主席王大明逝世，享年96岁； 
10．高考明天开考，教育部发布四点特别提醒； 
11．知名学术期刊明确：稿件全面实施单独署名制，不再接受联合署名； 
12．湖北省安委办通报23起烟花爆竹典型案例，多涉非法储存经营。 


【历史上的今天】

1. 2003年6月7日，高考开考日。
2. 1494年6月7日，西班牙和葡萄牙达成瓜分新世界的协议。
3. 1998年6月7日，动画片《花木兰》风靡美国。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了43.12%
