
          慧语简报，1月7日星期三，农历冬月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．42家上市银行告别监事会，“末代监事长”三大去向浮现； 
2．外卖大战入冬：美团淘宝补贴退坡，京东发起区域暗战； 
3．泰禾集团董事长黄其森解除留置措施，公司负债近700亿； 
4．胖东来就“茶叶里有苍蝇”致歉：组建专项小组调查； 
5．长期假冒全国人大工作人员，一男子频频为知识产权服务平台站台； 
6．卓悦中心收回KKV商铺使用权，称门店因拖欠业绩租金导致违约； 
7．乘客携带的充电宝在地铁站内自燃被扑灭：有3C认证，事发时未使用； 
8．香港科技大学宣布委任安思远为工商管理学院院长； 
9．2人因违规穿越鳌山遇难另有1人坠崖，搜救工作仍在进行； 
10．去年上海人工智能产业规模预计超5500亿元，增速超30%； 
11．“瓜农刺死城管案”一审宣判，被告人：上诉并主张无罪； 
12．蔚来李斌：未来每年销量要增四到五成，2030年充换电站均破一万座。 


【历史上的今天】

1. 1991年1月7日，林莉获我国第一个世界游泳冠军。
2. 1988年1月7日，社会活动家廖梦醒逝世。
3. 1980年1月7日，美国作家亨利·米勒逝世。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了1.73%
