
          慧语简报，5月1日星期五，农历三月十五，节日愉快，平安喜乐
        
1．正部级易会满被“双开”：贯彻落实党中央关于资本市场重大决策部署阳奉阴违、推诿卸责； 
2．云南元阳发生一起单向车辆侧翻道路交通事故，致7死12伤； 
3．不写论文也能获学位：又一批高校首位工程博士亮相； 
4．俞敏洪：东方甄选成立后没领过一分钱工资，股权兑现后会用在三个方面； 
5．万家咖啡店，每月近50款新品，上海咖啡吸引“老外老内”都来打卡； 
6．核问题仍是美伊谈判死结，特朗普希望更多国家护航霍尔木兹； 
7．神奇咖啡在哪里？假期来上海，解锁“咖啡+生活”； 
8．深圳进一步优化调整房地产相关政策；美联储今年连续第三次宣布维持利率不变； 
9．湖南一医院院长儿子被曝涉嫌“吃空饷”，湖南中医药大学已介入调查； 
10．5月新法新规：公私贪腐犯罪统一量刑标准，殡葬收费必须明码标价； 
11．全国首部具身智能机器人地方性法规5月起在杭州施行，明确从业者“红线”； 
12．贵州安顺公布一起混凝土泵车倾倒事故调查报告：建议对多人调查处理。 


【历史上的今天】

1. 1991年5月1日，台湾终止“动员戡乱时期”。
2. 1985年5月1日，中国海陆空统一换着新制式服装。
3. 1961年5月1日，卡斯特罗废除选举制。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了32.98%
