
          慧语简报，2月16日星期一，农历腊月廿九，工作愉快，平安喜乐
        
1．江苏省连云港市东海县发生火灾事故，造成8人死亡； 
2．大阪发生致命袭击事件，中国领事馆再次提醒避免前往日本； 
3．AI“卷”春节？智能点单、做拜年视频、抢红包，各凭本事吸引用户； 
4．平安人寿“换帅”：董事长杨铮退休，副董事长蔡霆代行职责； 
5．豫园股份上市首亏：预计2025年净亏损48亿，加速资产瘦身； 
6．媒体：“买长乘短”的痛点，不是12306建议一下就能消解； 
7．情绪被镜头下的骏马英姿拉满，摄影家刘开明谈“图生视频”； 
8．正月初一起实施，中方对加拿大、英国免签； 
9．应急管理部召开视频调度会：全力维护春节假期安全形势稳定； 
10．雀巢、达能等接受法国婴儿配方奶粉调查，我国强化跨境电商零售进口食品召回监管； 
11．2026年北京增发8万个新能源小客车指标； 
12．中国警察参加第七届阿联酋世界特警挑战赛取得优异成绩。 


【历史上的今天】

1. 1931年2月16日，日本男演员高仓健出生。
2. 1930年2月16日，红军有了第一架飞机“列宁”号。
3. 1352年2月16日，郭子兴起义攻克濠州。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了12.69%
