
          慧语简报，6月26日星期五，农历五月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．最高检：研发大数据法律监督模型，筛查毒品及关联犯罪监督线索； 
2．24小时内72艘船通过霍尔木兹，原油价格跌回战争前水平； 
3．中国侨联副主席、党组成员连小敏病逝，享年58岁； 
4．西安一女子房屋在查封期内被网签给他人，当地正督促开发商申请撤销； 
5．投资600万加油站被责令拆除？河南淮滨通报：未批先建，将依法依规处置； 
6．人保寿险1元挂牌 “甩卖”保险中介股权，阳光财险也有动作； 
7．国防部回应福建舰过航台湾海峡：例行训练，今后还会继续组织； 
8．“香港名媛碎尸案”被害人母亲卷走海南老板两千多万？警方追逃信息疑泄露； 
9．白色恐怖受难者遗族家属、台湾隐蔽战线烈士后代等齐聚北京，追思无名英雄； 
10．广电总局发布AI微短剧分类分层标准；苹果因内存短缺大幅涨价； 
11．火箭军党委学习时报撰文：努力建设一支强大的现代化火箭军； 
12．上海：面向全体60岁以上老人开放陪诊服务。 


【历史上的今天】

1. 1988年6月26日，“国际禁毒日”定名。
2. 1994年6月26日，“引大入秦”总干渠贯通。
3. 1993年6月26日，我国首次在国内发行外币债券。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了48.33%
