
          慧语简报，7月6日星期一，农历五月廿二，工作愉快，平安喜乐
        
1．天问二号探测器抵达目标小行星，开展科学探测； 
2．受四川绵竹地震影响，G545绵茂公路实施全线交通管制； 
3．伊朗坚持收取“服务费”，霍尔木兹通航或陷入长期博弈； 
4．女子签“非全日制”用工合同被辞退后索赔失败上诉，实际用工情况成案件焦点； 
5．媒体：TCL回应文物出现广告字样，称未授权或参与放置品牌标识； 
6．再添铁证！重要证据揭示侵华日军实施化学战； 
7．一艘散货船在广西钦州港外锚地海域遇险：10人获救生还，另有1人无生命体征； 
8．《黑盒七三一》新书公开一批731部队罪行独家史料； 
9．风险危害远超前期预判，台风“美莎克”持续影响广西； 
10．解放军报刊文：日本炒作“周边安全威胁”当休矣； 
11．8名旅客穿宽大裙子绑藏33只活体龟入境被查获； 
12．高考699分女孩被堵门直播，媒体：寒门逆袭不该是流量短剧。 


【历史上的今天】

1. 1962年7月6日，美国小说家福克纳逝世。
2. 2006年7月6日，中国与黑山建交。
3. 1785年7月6日，美元被选为美国的法定货币。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了51.07%
