
          慧语简报，6月16日星期二，农历五月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．海南省委原常委倪强被公诉，曾被通报“特权思想严重”； 
2．河南泌阳回应“21车冻货跨省偏航被查扣”：两名相关负责人被留置，正在审理中； 
3．五预警齐发，南北多地有大暴雨和雷暴大风； 
4．飞行中客舱内充电宝突冒浓烟，天津航空回应； 
5．云南一56岁男子上山采杜鹃花失联32天，仍在搜寻； 
6．襄阳樊城区通报蕲艾“养生烟”涉嫌虚假宣传等问题； 
7．一个义乌商户的美加墨世界杯：不懂球，却卖出了40万个足球； 
8．遇见小面创始人深夜致歉，拟将相关商标无偿赠予渝见小面； 
9．伊美阶段性停战协议敲定，霍尔木兹海峡有望于6月19日开放； 
10．矿产资源新规施行；美官员：美伊协议已电子签署； 
11．安徽临泉“一民房年初六火灾致4死”事故调查报告：防盗窗阻碍了逃生； 
12．现货黄金大涨超2%，国内金饰价格重回1300元。 


【历史上的今天】

1. 1922年6月16日，陈炯明炮击孙中山。
2. 1903年6月16日，亨利·福特成立汽车公司。
3. 1992年6月16日，中共中央、国务院决定加快发展第三产业。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了45.60%
