
          慧语简报，5月18日星期一，农历四月初二，工作愉快，平安喜乐
        
1．非洲埃博拉疫情已致近90人死亡，世卫组织：构成“国际关注的突发公共卫生事件”； 
2．广西环江一辆载15人皮卡坠河：仍有9人失联，12个小组分段搜救； 
3．广西柳州市柳南区发生5.2级地震，南宁、河池等地有震感； 
4．公安部公布10起非法破解无人机飞行控制系统违法犯罪典型案例； 
5．长三角将迈入“超级地铁”时代，沪苏嘉城际铁路建设提速； 
6．广西柳州5.2级地震致3人失联：房屋倒塌13栋，转移群众7000余人； 
7．广西柳州市柳南区发生5.2级地震，9处民房倒塌； 
8．十四届全国政协常委、农业和农村委员会副主任王晓东被查； 
9．广西皮卡车坠河事件仍有9人失联：相关责任人被控制，国家防办派出工作组； 
10．两部门对广西柳州市柳南区5.2级地震启动国家地震灾害四级应急响应，派出工作组指导工作； 
11．广西环江县车辆坠河已致1人遇难，9名失联人员仍未找到； 
12．四川华蓥大摆荡坠亡事件最新调查进展：释放开关提前打开致事故发生。 


【历史上的今天】

1. 1895年5月18日，通俗小说家张恨水诞辰。
2. 1804年5月18日，法兰西第一帝国皇帝拿破仑·波拿巴称帝。
3. 1764年5月18日，锡伯族迁移到新疆。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了37.64%
