
          慧语简报，6月2日星期二，农历四月十七，工作愉快，平安喜乐
        
1．中美两军举行2026年度海上军事安全磋商机制工作小组会议；特朗普称美伊或于一周内达成协议； 
2．乐视控股被恢复执行26亿元，此前已成为失信被执行人； 
3．贵州大学通报“招聘被指萝卜岗”：报考条件设置不当，招聘终止； 
4．炒作“乱伦梗”进行色情导流并诈骗，抖音封禁违规账号； 
5．赤峰警方通报中学男生宿舍殴打案件：4人侮辱殴打3人，已被行拘； 
6．网暴救灾村支书戴“金耳环”涉事人员被处罚； 
7．最高检：2025年未成年人犯罪和侵害未成年人犯罪实现“双下降”； 
8．最高检发布未检白皮书：性侵害未成年人犯罪近五年首次下降； 
9．卫健委：儿童用药仍存在一些问题，缺少适宜剂型和规格等； 
10．现场画面公布！中国海警位中国台湾岛以东海域执法巡查； 
11．《关于进一步深化国资国企改革的方案（2026—2029年）》下发；3C认证实施规则迎来新调整； 
12．保险公司以首次确诊即使用“复发或难治性疾病”药物为由拒赔，法院判决败诉。 


【历史上的今天】

1. 1998年6月2日，欧洲中央银行正式成立。
2. 1906年6月2日，我国著名美学家蔡仪诞辰。
3. 1990年6月2日，我国首次发布《中国环境状况公报》。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了41.76%
