
          慧语简报，5月28日星期四，农历四月十二，工作愉快，平安喜乐
        
1．国务院成立留神峪煤矿事故调查组；宁德时代旗下公司与张雪机车高层正式开始接洽合作； 
2．股价大涨！美光科技、SK海力士市值相继突破万亿美元； 
3．陕西“强拆致一强拆人员死亡案”新进展：被拆迁户获取保候审； 
4．深圳市福田区政协副主席王晓蓉：积极推进金融改革创新，提升跨境金融服务水平； 
5．药店违法违规使用医保基金典型案例：有人剪网线、“晕倒”对抗检查； 
6．最高检挂牌督办山西沁源煤矿爆炸重大责任事故案；5月共154款国产网络游戏获批； 
7．跨省履新江西省委常委、统战部部长8个月后，李伟被查； 
8．江西鹰潭通报“稻田污染、井水发黄”：联合调查组已到现场开展调查； 
9．法拉利首款“苹果风”纯电车型被指失去跑车灵魂，股价一度大跌8%； 
10．药店违规留存社会保障卡、协助套取医保基金，成都郫都区发布通报； 
11．国台办：民进党发言人的情绪性表达，充分暴露其理不直气不壮； 
12．陈东升出任最高检党组成员、政治部主任。 


【历史上的今天】

1. 1967年5月28日，奇切斯特胜利完成单人航海。
2. 1937年5月28日，张伯伦出任英国首相。
3. 1907年5月28日，中国物理学家王淦昌生于江苏省常熟县。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了40.38%
