
          慧语简报，3月2日星期一，农历正月十四，工作愉快，平安喜乐
        
1．哈梅内伊确认遇袭身亡，伊朗开启40天全国哀悼； 
2．总书记在全国两会上的重要部署引领中国式现代化谱新篇； 
3．在华交会窥见变化：外贸企业老总，正在成为跨国公司老总； 
4．全国人大会议新闻中心3月2日开通境外记者联系采访系统； 
5．从赛场换赛道发力学术，苏炳添在顶刊《细胞》子刊发文； 
6．全国政协十四届四次会议新闻发布会3月3日举行； 
7．云南一男子阻碍殡葬改革劝导、强迫工作人员戴孝，警方：寻衅滋事，行拘七日； 
8．湖南湘潭一门面发生疑似液化气罐泄漏爆炸，造成1人死亡5人受伤； 
9．哈梅内伊生死成谜，伊朗官员否认：警惕“心理战”； 
10．多家航空公司暂停中东航班，线上旅行平台启动应急保障； 
11．今年全国两会首场发布会下周二登场，发言人刘结一将亮相； 
12．3月新法新规：直播电商禁售13类食品，新设殡葬机构须由政府举办。 


【历史上的今天】

1. 2015年3月2日，成都军区联勤部部长朱和平被查。
2. 2000年3月2日，“资源一号”卫星正式交付使用。
3. 1983年3月2日，数码音乐唱片上市。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了16.53%
