
          慧语简报，7月10日星期五，农历五月廿六，工作愉快，平安喜乐
        
1．福建晋江一鞋厂发生火灾，有人员失联； 
2．近期运-20飞机最新宣传片引发广泛关注，国防部回应； 
3．广西回应六蓝水库现状：水位下降，水库缺口和流量基本稳定； 
4．检察日报评“曲靖通”被关停：还有多少没必要的政务App亟待处理； 
5．保时捷上半年全球销量创6年来新低，同比下滑16%； 
6．消费者称薯片吃出蟑螂干，茶颜悦色要求先寄回实物再赔付； 
7．昆明晋宁林草局提醒：夕阳乡眼镜王蛇出没频繁，开展高危预警管控； 
8．国家防总针对北京天津启动防汛四级应急响应；福建晋江起火鞋厂负责人已被控制； 
9．美军发动更大规模打击，伊朗多处民用设施受损； 
10．广西贵港动物园上百只动物因洪水走失，园方发布紧急寻物启事； 
11．支付宝“碰一下”用户破4亿，下一步增长要靠AI； 
12．嫩江支流洮儿河发生2026年第1号洪水。 


【历史上的今天】

1. 1949年7月10日，彭德怀歼灭胡宗南部。
2. 1932年7月10日，安全剃刀发明人吉列去世。
3. 1925年7月10日，“猿猴诉讼案”进化论成被告。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了52.16%
