
          慧语简报，6月10日星期三，农历四月廿五，工作愉快，平安喜乐
        
1．陕西首批援疆干部抵达新疆开启新征程； 
2．专家评北京高考思想政治卷：试卷结构合理，难度梯度适当； 
3．80岁香港电影人黄百鸣因内幕交易罪被判入狱5个月； 
4．赵梦澈官宣退出辛选，辛巴“初代四大门徒”悉数告别直播业； 
5．我国在全球LNG船市场占有率突破30%；特朗普证实美军打击伊朗； 
6．美军发动报复性空袭，伊朗南部储水系统被炸； 
7．云南昆明警方通报：4名在泰失联中国公民已安全回国； 
8．曾致3人永久失明，膳魔师全球召回400万件产品，公司客服最新回应； 
9．造谣“孤女遭亲舅舅阻止参加高考”，一自媒体博主被惠州警方行拘； 
10．雷锋生前战友庞士元逝世，曾在雷锋殉职后负责起草事迹材料； 
11．四川在浙江公开招募优秀退休教师赴川支教帮扶； 
12．今日起，上海市汽车以旧换新补贴调整为即时摇号。 


【历史上的今天】

1. 1931年6月10日，指挥家托斯卡尼尼拒演法西斯乐曲。
2. 1909年6月10日，英国轮船首先使用SOS求救信号。
3. 1967年6月10日，美国影星斯潘塞·特雷西逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了43.95%
